Dở quá.
X-Xin lỗi.
Điểm tốt duy nhất là nó giúp mình nhận ra
cà phê mà gia nhân pha ngon biết chừng nào.
Cái này có vị như hải sâm luộc vậy.
Lần tới, tôi sẽ nhờ thư ký Fujiwara
dạy pha cà phê.
Fujiwara đột nhiên lâm nguy.
Shinomiya đang rất khó chịu thì phải.
Mặt nạ xã hội.
Mọi người thường diễn những vai diễn khác nhau
khi gặp những đối tượng cụ thể.
Khi đi với bạn bè...
Khi đi với người yêu.
Rồi cả khi ở trên mạng.
Cười... lăn... lộn...
Điều đó lại càng đúng
với người nhà Shinomiya.
Môi trường giáo dục nhà cô ấy
vô cùng nghiêm khắc.
Để bảo vệ trái tim khỏi môi trường đó...
cô phải tạo ra rất nhiều
mặt nạ mạnh mẽ.
Những chiếc mặt nạ
đã hằn sâu vào cuộc đời Shinomiya...
đôi khi...
mạnh đến nỗi
đủ hình thành một nhân cách khác.
Shirogane.
Không, hội trưởng.
Cùng nói chuyện về vụ hôm trước đi.
Đến rồi!
Hội trưởng nghĩ
mối quan hệ giữa hai ta là gì?
Bảo là bạn trong hội học sinh...
thì không đủ nghĩa lắm.
Bạn thân... thì cũng không đúng lắm.
Đã đến mức này...
thì...
có thể gọi là người yêu rồi... chăng?
Người yêu thì quá xa rồi đấy.
Thật đấy à?!
Mới hôn một cái
mà đã trở thành người yêu sao?
Đó là cách nghĩ của trẻ con mà thôi.
Nhưng hội trưởng vội vàng cũng không lạ.
Ngay từ đầu, mình đã biết
là hội trưởng thích mình rồi mà.
Vậy Shinomiya thì sao nào?
Sao lúc đó cậu lại hôn tôi?
Chẳng phải là vì thích tôi sao?
Nếu vậy...
Chỉ đơn thuần là một nụ hôn
thì đừng làm quá lên.
Mấy chuyện đó, khi nổi hứng ai
thì làm với ai cũng được thôi.
Vậy có muốn làm luôn bây giờ không?
Hôn ấy.
Người đàn ông nào
lại giơ mặt chờ được hôn chứ? Thấy gớm.
À không... tôi cứ tưởng...
là lại bị cậu ấy cưỡng hôn.
Đối với Shirogane, nụ hôn đó...
đã khắc sâu vào trong não bộ.
Ừ thì... cậu nói đúng...
nhưng có cần phải đánh tôi không?
Xin lỗi.
Đập bay sự thiếu quyết đoán
là cách của nhà Shinomiya.
Dù sao đi nữa,
mình không muốn hẹn hò
với một người thiếu khí phách đâu.
Hôm nay đến đây thôi.
Chào nhé.
Ôi chà...
Đang định gọi xe đến đón thì...
Pin của điện thoại thông minh
kém ghê.
Chắc phải đi bộ về nhà vậy.
Cậu không nên đi bộ một mình
vào giờ này đâu.
Vậy phải làm sao?
Shinomiya bị làm sao vậy chứ?
Cho đến hôm qua thì vẫn thấy rất tốt...
Rồi tự nhiên lại không muốn hẹn hò...
Giờ lại cùng đi bộ về nhà...
Rồi biểu cảm lạnh như băng đó...
Cứ như là Shinomiya
hồi cô ấy luôn sống cô lập vậy.
Chắc chắn đã có chuyện gì rồi.
Bị gia đình nói gì về vụ du học sao?
Hay là bị phản đối hẹn hò?
Lẽ nào cô ấy đã có hôn phu?!
Nên mới đột nhiên nói là không thể hẹn hò...
Tinh ý lên nào!
Chắc chắn Shinomiya
đang đưa ra dấu hiệu mà mình chưa nhận ra.
Con trai thích thật đấy.
Vừa bỏ tay vào túi vừa đi như thế...
cũng không bị ai nói gì cả.
Tay lạnh quá đi mất.
Shinomiya đang nghĩ về chuyện
trọng nam khinh nữ và thở dài.
Với nhà Shinomiya, nơi coi con người như công cụ,
khi nói về trọng nam khinh nữ thì...
Quả nhiên là có hôn phu sao?
Shirogane đang cảm thấy sôi máu.
Shinomiya, cậu muốn tôi làm gì?
Cho tôi biết cảm xúc của cậu đi!
Trời ơi, đúng là lạnh thật đấy.
Cứ đà này
thì cả trái tim cũng hóa băng mất.
Tay của ai đó thì đang ấm.
Ghen tị ghê cơ.
Cậu ấy muốn mình cứu cậu ấy
bằng đôi tay này sao?
Đây là tín hiệu SOS của Shinomiya...
bảo rằng mình...
bảo rằng mình hãy làm gì đó!
Hội trưởng.
Cậu còn chẳng thể hộ tống một cô gái
cho tử tế nhỉ.
Đáng yêu làm sao!
Không có khí phách.
Cười... lăn... lộn...
Hôm nay không cần buộc tóc đâu.
Ối chà...
Đổi lại, nước hoa mà chị tôi cho...
còn không ấy nhỉ?
Ối chà chà...
84 con cừu...
85 con cừu...
86 con cừu...
87 con cừu...
88 con cừu...
Cừu... cừu...
1 cái quan tài...
Quan tài?!
Anh đang đếm cái quái gì vậy,
hội trưởng?
2 cái quan tài...
3 cái quan tài...
Cái gì à?
Tôi đang đếm cừu thôi mà.
Tại đêm qua không thể ngủ nổi.
Không không, giữa chừng thì anh
bắt đầu đếm quan tài đó.
Đừng đếm những thứ
ám chỉ anh sẽ mãi mãi không tỉnh lại mà.
2 ngày trước đêm vọng Giáng Sinh.
Trái tim của Shirogane đã xuất hiện vết nứt.
Cũng phải thôi. Cứ tưởng sau lễ hội văn hóa
đầy hứa hẹn...
họ có thể bắt đầu hẹn hò...
thì đột nhiên Kaguya phát biểu
"không muốn hẹn hò với người thiếu khí phách".
Đã vậy còn bồi thêm một phát...
Đáng yêu làm sao!
Câu nói gây sang trấn tâm lý.
Cân bằng tâm lý của cậu cũng hoàn toàn vỡ vụn.
Hay đi thủy cung ngắm chim cánh cụt nhỉ?
Chào cả nhà.
Ủa.
Shinomiya-senpai, hôm nay thả tóc à?
Giống như hồi
chị trang điểm cho em ấy nhỉ.
Đúng là đã có chuyện đó nhỉ.
Hôm nay chị cũng mang
hộp trang điểm đấy.
Có muốn làm lại không?
À, thôi ạ...
Ồ, tiếc thật.
Ủa...
Tâm trạng hôm nay có vẻ tốt.
Shinomiya, chào buổi sáng.
Sao lại bơ mình?!
Về bữa tiệc Giáng Sinh ở nhà tớ ý...
Ừ.
Nè.
Ishigami có thấy
Shinomiya hôm này kỳ lạ không?
Em thì thấy vẫn như mọi khi mà.
Nên tớ thấy có thể làm nồi lẩu
để lấy không khí Giáng Sinh.
Cũng được đấy chứ.
Với Fujiwara-senpai
cũng không thấy gì khác thường.
Nói về lạ thì... hôm qua mới đúng là lạ đấy.
Ờ, hôm qua thì đúng là ghê thật.
Hội chửng! Hội chửng! Hội chửng!
Quả nhiên... mình muốn nói chuyện tử tế
một lần nữa.
Hội phó Shinomiya.
Chị xức nước hoa nhỉ?
Vi phạm nội quy đấy.
Ồ, chỉ xức một chút xíu thôi mà.
Mũi em thính thật đấy.
Không, chị sẽ tặng em cái này luôn.
Bình thường em không xức nước hoa sao?
Em không có. Tại sao chứ?
Ồ, sắp đến Giáng Sinh rồi mà.
Đây là cơ hội tốt
để tạo ra kỷ niệm đấy.
Cơ thể của em...
có mùi rất ngây thơ.
Nước hoa là thứ sẽ hòa với
mùi của cơ thể.
Phần gáy có thân nhiệt cao,
nên xức vào đây có tác dụng cao nhất.
Nếu xức vào 30 phút trước khi gặp
người mình muốn đốn hạ...
thì đến khi gặp, thân nhiệt của mình
sẽ tạo ra mùi hương còn mạnh hơn.
Vậy là đồng phạm rồi nhỉ.
Nhưng mà...
nước hoa này
có mùi hơi già thì phải.
Không biết nói sao, nhưng có vẻ
hơi nồng.
Nữ sinh mà xức cái này thì...
Sai rồi.
Như đã nói, tùy vào thời gian
mà nước hoa sẽ thay đổi mùi.
Lúc đầu có thể mùi hơi nồng...
nhưng sau 30 phút...
Shinomiya...
Kể cả bây giờ thì mùi cũng đâu tệ.
Tôi muốn nói chuyện.
Có mùi giống bà cô họ hàng của em.
Shinomiya?!
Sao lại chạy trốn, Shinomiya?!
Kaguya-sama?
Shinomiya...
Tại sao?
Rốt cuộc tôi...
đã làm gì cậu, Shinomiya?
Giờ thì... hết đường chạy rồi.
Tại sao lại chạy trốn, Shinomiya?
Đừng đến đây.
Đã bảo là...
Đừng đến gần mình thêm nữa!
Đến mức đó ư?
Mình đã bị ghét.
Tại sao...?
Lý do rất đơn giản.
Tính từ lúc Kaguya xức nước hoa
thì vẫn chưa đủ 30 phút.
Nước hoa tùy thuộc vào thời gian
mà mùi hương sẽ thay đổi.
Loại nước hoa Kaguya dùng
thơm nhất là vào giai đoạn giữa.
Khi vừa mới dùng
thì có mùi như mấy bà cô trung niên vậy.
Tuy nhiên...
Ngay lúc đó, cô ấy đã nhận ra...
Màn rượt đuổi hồi này đã khiến
thân nhiệt tăng lên,
toát rất nhiều mồ hôi.
Điều này đã tạo ra sự kết hợp hoàn hảo
giữa nước hoa tầng giữa và mùi cơ thể.
Nó còn có tên khác là Nốt hương của trái tim.
Hiểu rồi.
Tôi sẽ không đến gần Shinomiya nữa.
Đợi đã.
Cậu đi đâu vậy?
Thì... cậu bảo đừng đến gần...
Giờ thì được.
Nói đúng hơn là không đến không được.
Không thể hiểu nổi trái tim phụ nữ.
Nè, Shinomiya.
Rõ ràng từ hôm qua đến giờ
cậu lạ lắm.
Mình vẫn như mọi khi mà.
Nếu như có gì thì...
chỉ là mình đang kiềm chế lại
cái tôi ngu ngốc đang làm quá lố mọi thứ thôi.
Làm quá lố?
Lúc hưng phấn, mình đã chót hứa
sẽ cùng đi du học...
nhưng khi bình tĩnh và nghĩ lại...
thì mới thấy đó là một quyết định khủng khiếp
đến nỗi phải rùng mình.
Vậy...
nụ hôn đó
cũng chỉ là trong lúc hưng phấn sao?
Có thể nói vậy đấy.
Với hội trưởng, nụ hôn đó
có vẻ có ý nghĩa rất lớn nhỉ?
Nhưng với mình, một nụ hôn
chỉ đến thế mà thôi.
Vậy sao không làm luôn bây giờ nhỉ?
Hôn ấy.
Chuyện đó... là tuyệt đối không được!
Một nụ hôn
sao có thể trao bất cẩn như thế.
Một nụ hôn mà không có cảm xúc
thì vô ng-
Ui da!
Sao lại đá tôi?!
Xin lỗi.
Đá những người coi nụ hôn
thần thánh hơn cần thiết là cách của nhà Shinomiya.
Rốt cuộc cậu giận vì cái gì?!
Nói thẳng ra đi!
Chỉ là...
Cậu phớt lờ tôi...
Biểu cảm đen tối hơn mọi khi...
Cậu thả tóc...
Dùng bạo lực...
Lại còn xức nước hoa thơm phức nữa chứ.
Tôi lo lắm đó!
Thơm... sao?
Ờ, thơm chết đi được!
Từ trước đến giờ cậu đâu làm thế!
Nếu cậu luôn nhận ra như thế...
thì mình đã không khó chịu rồi.
Lẽ nào...
hôm qua, lúc cậu bảo "lạnh quá, lạnh quá"...
Là vì muốn tôi nắm tay?
Vậy mà tôi không nắm...
nên cậu giận?
L...
Làm gì có chuyện đó!
Shinomiya?!
Phải rồi nhỉ.
Giờ mới...
Tư vấn tình cảm?
Ừ.
Mấy chuyện như thế này, quả nhiên
nên tham khảo người có bạn trai như cậu.
Cái đó thì không vấn đề gì.
Hôm nay cậu thả tóc nhỉ.
Làm nhớ lại hồi năm nhất ghê.
Hồi đó, Kaguya-chan...
được gọi là công chúa băng giá Kaguya.
Mọi người đều ngưỡng mộ
và rất khó tiếp cận.
Ngay cả mình cũng...
Lúc đó, cậu ấy cuốn hút hệt như Maki-chan
lúc căng lên vậy.
Vậy, Kaguya-chan...
Có cái này làm mình để ý.
Cậu đã liên tục đổi cách gọi nhỉ?
Cậu là bạn học duy nhất
gọi mình bằng "-chan" đấy.
Cứ như cách gọi của một người bạn
bình thường vậy.
Xin lỗi! Bị thân mật quá nhỉ?
Không, không sao hết.
Xin lỗi! Mình sẽ không gọi thế nữa đâu,
Kaguya-sama.
Đã bảo không sao mà...
Miyuki, thật luôn?
Bảo tôi tư vấn tình cảm á?
Ừ.
Tôi muốn biết cảm xúc của con gái.
Ra vậy.
Nên miễn là con gái là được nhỉ.
Cách nói kìa...
Mấy chuyện này thì cứ để cho tôi.
Tôi là chuyên gia tình yêu mà.
Hả?
Xạo đấy.
Xạo à...
Chuyện tình ái của tôi
chưa bao giờ thuận buồm xuôi gió cả.
Bầu trời xanh ghê.
Chết dở... chọn nhầm người rồi.
Thế...
cậu cần tư vấn chuyện gì?
Hội trưởng hoàn toàn không hiểu
cảm xúc của mình.
cảm xúc của mình...
Hội trưởng hoàn toàn không hiểu
Hội trưởng hoàn toàn không hiểu...
Đây là chuyện giữa Kaguya-sama
và hội trưởng ư?
Ừ. Vừa nói mà.
Bình thường cậu sẽ nói
"đây là chuyện của một người bạn" mà.
Đằng nào thì cậu cũng nhận ra rồi mà.
Thế thì giả vờ chỉ tổ phí thời gian.
Nhận ra nói kiểu đó
không có tác dụng kìa, giỏi quá!
Kaguya-sama này
thông minh gấp trăm lần mọi khi.
Đây là chuyện của một người bạn.
Cô gái ấy nói rằng...
Khi cao hứng
thì với ai cũng có thể hôn được...
nên có muốn làm bây giờ luôn không.
Sao mà có chuyện đó được chứ...
Câu chuyện đáng yêu đấy.
Tôi hoàn toàn hiểu được
cảm xúc của cô ấy.
Khi có hứng
thì có thể làm với bất cứ ai?
Chỉ là lời nói mạnh mẽ
để che giấu chủ ý mà thôi.
Chủ ý?
"Cậu là người duy nhất
khiến tôi có tâm trạng để hôn".
Nếu nói thẳng toẹt ra
thì chủ ý của cô ấy là...
Mình muốn được hội trưởng hôn.
Phải làm thế nào đây?
Mình đã thử rất nhiều cách
để được hội trưởng hôn...
nhưng vẫn chưa thành công.
Được hội trưởng... hôn?
Ừ.
Hôn Kaguya-sama á?
Thì bảo vậy còn gì.
Tại sao?!
Biết rồi mà còn hỏi.
Câu hỏi của cậu kỳ quá đấy.
Đương nhiên là vì mình...
thích hội trưởng rồi.
Kaguya-chan!
Sao bây giờ lại đổi cách gọi vậy?
Nhưng mà... không ngờ cậu có thể
thừa nhận như thế.
Mình đã thổ lộ tình cảm
với hội trưởng rồi.
Đã thổ lộ?
Vì thích
nên muốn hôn là đương nhiên, đúng không?
Mình còn muốn được cậu ấy ôm chặt.
Và nếu cậu ấy muốn đi xa hơn...
Hiểu rồi! Hiểu rồi mà!
thì chắc mình cũng sẽ...
Dù sao đi nữa, nếu cậu muốn hôn...
thì cứ thành thật nói vậy
là được mà.
Mình không làm được.
Tại sao?
Đứng trước mặt hội trưởng...
Không hiểu sao mình không thể thành thật.
Hiểu mà!
Đúng rồi đấy.
Khi đứng trước mặt người mình thích
thì sẽ trở nên ương bướng!
Không, cái thái độ đó
mà gọi là ương bướng được sao?
Mình cũng đã cố gắng lắm rồi đó.
Đã đưa tay ra, nói là lạnh quá
để gợi ý cậu ấy nắm tay.
Phàn nàn quá trời
lúc hai đứa đi bộ với nhau.
Hôm nay mình còn xức nước hoa.
Lúc nhìn thấy thì chạy mất tiêu!
Thật ra chỉ nói chuyện thôi
cũng làm mình xấu hổ.
Lúc chào thì cô ấy bơ luôn!
Đặt mình vào vị trí người ta đi!
Tôi cũng xin cậu đó,
đặt mình vào vị trí người ta đi!
Đến tôi cũng chịu hết nổi rồi.
Làm ơn hiểu ra đi!
Cơ mà... người đó đúng kiểu của tôi luôn.
Sự đồng cảm cao đến mức đáng sợ.
Không chừng là bà con của tôi ấy chứ-
Lẽ nào...
đây là chuyện giữa Miyuki
và bà Kaguya?
Tôi đã luôn thấy nghi ngờ rồi!
Các người đã đến đâu rồi hả?!
Ơ... cái này...
Bọn mình đã hôn kiểu người lớn
ở lễ hội văn hóa.
Cứ tưởng là chung hội chung thuyền,
hóa ra cậu lại làm tới trước!
Giá mà tôi không biết!
Hôn kiểu người lớn?
Khoảng 40 giây?
Tất cả đã được kết nối.
Nhưng mà...
Nụ hôn đó là một thất bại.
Thế sao?
Nụ hôn đầu của Kashiwagi-san
thì như thế nào?
Hể, muốn biết của mình sao?
Trên đường hẹn hò về...
lúc đang đợi đèn giao thông...
cậu ấy đột nhiên...
Giá mà mình chưa từng được nghe!
Tuyệt vời thật.
Nhưng đó là
ngay trước cửa hàng tiện lợi đấy.
Chẳng lãng mạn chút nào.
Như vậy là tốt rồi.
Mình cũng chỉ muốn một nụ hôn bình thường
như bao người mà thôi.
Mình chỉ muốn...
yêu một cách bình thường mà thôi.
Shinomiya...
nghĩ sao về mình nhỉ?
Kaguya băng giá...
đơn thuần chỉ là một bộ mặt
của Shinomiya Kaguya.
Ai cũng có một phần cảnh giác
khi đứng trước người khác, và đồng thời...
là một phần yếu đuối trong trái tim đang yêu.
Mình thích cậu, vậy mà...
Kết quả trận chiến hôm nay:
Shinomiya Kaguya thua.
Bị Miyuki phản bội rồi!
Tôi chỉ còn một mình Yuu thôi!
Sai người, sai thời điểm, và nói một đống thứ
quá sai trong khi ôm mình kìa!