24 tháng 12
trẻ ngoan ở đâu nào?
tia sáng đầu (bắt đầu trang trí)
không cồn
thánh
kei
tớ
kaguya
moeha
hội trưởng
kei
ba thám tử mèo
moeha, chika - không thích
hội trưởng - thích
kei - thích
triển lãm lớn mùa đông
hộp bí mật yosekizaiku
onioroshi
hội trưởng
(chủ đích)
kei
(cũng được)
đoàng
tớ
bình phàn nàn
hội trưởng
moeha
new delhi - ấn độ
giác ngộ đi nào, mình ơi!
em song sinh của maki - Shijo Mikado
Công viên Tomigaya
trở thành người đàn ông có thể sánh bước cùng shinomiya
nụ hôn đầu không hồi kết
thùng chứa mấy thứ bỏ đi
27 tháng 12
Đọc chỉ bàn tay
đường số mệnh
đường trí tuệ
đường sinh mệnh
nghề tay trái (bói toán vào các kỳ nghỉ)
1000 yên
Đọc chỉ bàn tay
Game mới
bắt đầu