24 tháng 12
Đêm vọng Giáng Sinh.
Trên phố tràn ngập bài hát Jingle Bell
và ánh đèn lấp lánh.
Những cặp đôi đang yêu
cũng hòa mình vào một đêm lãng mạn.
Tuy nhiên!
Tôi phải hỏi trước.
Đây là cái gì?
Kadomatsu Giáng sinh.
Còn đây?
Con lộc lân.
Còn cậu là ai?
Ông già Namahage.
trẻ ngoan ở đâu nào?
Sao cái nhà này
lại trộn lẫn Giáng Sinh và năm mới vậy?!
Tớ hiểu ý của hội trưởng chứ.
Lúc đầu bọn tớ cũng nghĩ thế.
Mấy năm trước, đã hết Giáng Sinh
mà tớ vẫn chưa cất cây thông Giáng Sinh vào...
nên chị tớ đã cải biến nó thành
Kadomatsu.
tia sáng đầu (bắt đầu trang trí)
Nếu cứ mua lại thì phí quá...
nên sau một đợt năm nào cũng dùng thì...
tớ bắt đầu nghĩ rằng
đây mới đúng là hình dáng của Giáng Sinh.
Đừng có tự cải biến văn hóa!
Chết tiệt.
Định biến đêm nay thành một đêm ấn tượng
để làm rõ mối quan hệ với Shinomiya, vậy mà...
Cái lễ hội dị giáo này là sao?
Giao cho Fujiwara chuẩn bị
đúng là sai lầm.
Thôi kệ đi, anh hai.
Cùng mọi người từ từ bước sang năm mới như vậy...
cũng không tệ.
Đó, thấy chưa!
Kei đã vào chế độ năm mới
luôn rồi kìa.
Mình thì rất vui
khi được tổ chức năm mới cùng mọi người đấy.
Ờ... nếu Shinomiya đã nói vậy.
Nước hoa quả đây.
Nào, mọi người!
Giáng Sinh vui vẻ.
Được rồi, mọi người!
KP!
không cồn
(Không cồn)
KP!
không cồn
thánh
Giờ thì...
Đến tiết mục trao đổi quà
mà mọi người mong đợi rồi.
Ta sẽ dùng bốc thăm
để xem ai nhận được quà nào.
kei
me <3
kaguya
moeha
president
Dùng đũa để làm lá thăm nhỉ.
Cho xem n-
Nếu chạm vào với ngón tay
bôi đầy sáp như thế...
thì lá thăm sẽ bị bẩn mất đấy.
Vậy tớ rút nhé.
Ta-da!
A, là của em.
kei
Quà của em là...
sách tranh.
ba thám tử mèo
Dễ thương quá!
moeha, chika - không thích
hội trưởng - thích
kei - thích
Sách..
Có cả lựa chọn đó à...
Do sự kỳ lạ của Kaguya
và đợt phải nằm viện...
mà Shirogane buộc phải chọn quà
vào phút chót.
triển lãm lớn mùa đông
Phải chọn quà gì cho một người nhà giàu
như Shinomiya nhỉ?
hộp bí mật yosekizaiku
onioroshi
Sau một hồi vắt não, thứ mà cậu chọn là...
khăn mùi-xoa.
Một món quà an toàn quá mức
và không hề thú vị chút nào.
Tiếp theo là Kei-chan.
Đây là một sai lần đau đớn của Shirogane.
Làm ơn!
Ai đó hãy tặng một món quà
nhạt nhẽo hơn đi!
Hể, em sẽ nhận quà của Kaguya-san sao?
Là một cái máy tạo hơi ẩm trị liệu.
Chị đã thêm vào một vài loại tinh dầu.
Em sẽ trân trọng nó.
Dùng nó cùng với anh hai nhé.
hội trưởng
(chủ đích)
kei
(cũng được)
Đúng là Shinomiya.
Chuẩn bị một món quà tốt thật.
Nhưng mà...
Còn lại là quà của hai chị em
đã bày ra chủ đề tấu hài này.
Chắc chắn quà của hai người đó
còn xấu hổ hơn mình!
đoàng
Của mình là...
mình <3
Fujiwara... Chika-san nhỉ?
Quà của tớ là...
Bom tắm tự làm đấy.
Bom tắm?
Ừ!
Thả vào bồn tắm thì sẽ tạo bong bóng
và có mùi rất thơm, vui lắm đó.
Cái quái gì vậy chứ?!
Chẳng phải đây là lúc
cậu phải tặng mấy món quà quái dị sao?!
bình phàn nàn
Tia hy vọng cuối cùng là...
Em và hội trưởng sẽ đổi quà cho nhau ha.
hội trưởng
moeha
Tình cờ ghê.
Đã ăn gian đúng không?
Quà của hội trưởng Shirogane là...
Khăn mùi-xoa.
Đơn giản và đẹp ghê.
Hơi an toàn thì phải.
Chẳng thú vị chút nào.
Xin hãy mở của em đi.
Làm ơn...
Là một món quái dị nào đó đi.
Moeha! Cậu tặng anh tớ cái gì thế?!
Xin lỗi, hội trưởng!
Nhà tớ, ngoài tớ ra
thì mọi người đều hơi kỳ lạ!
Không.
Tôi vui lắm.
Đây mới đúng là thứ mà
tôi muốn nhìn thấy.
Moeha, cậu đã thuốc anh tớ đúng không?!
Nếu không biết cách dùng...
thì cứ hỏi em thoải mái nhé.
Cách dùng là sao? Là sao? Là sao hả?!
Về món quà...
Chúng ta không nhận được của nhau nhỉ.
Ừ...
Hội trưởng.
Giữ bí mật với mọi người nhé.
Khi nào về rồi hẵng mở ra.
C-Cảm ơn.
Hội trưởng...
không có sao?
Có gì đó... cho mình không?
Có.
Không...
Xin lỗi, không được.
Cái này tôi chỉ chọn đại thôi.
Không sao.
Chọn đại cũng được mà.
Không được!
À không, thật sự là tôi đã chọn vội.
Giờ nghĩ lại
thì chẳng hiểu vì sao lại chọn nó nữa.
Cái này không tặng được.
Cậu phải có món quà hoàn hảo hơn.
Cậu vẫn chưa hiểu hả?
Đã bảo không cần hoàn hảo
cũng được mà.
new delhi - ấn độ
giác ngộ đi nào, mình ơi!
em song sinh của maki - Shijo Mikado
Đã bảo không cần hoàn hảo
cũng được mà.
Nếu món quà này là phần mà cậu
không muốn cho mình thấy...
thì mình nhất định phải có nó!
Chẳng hiểu cậu đang nói gì cả.
Fujiwara cũng nói hộ đi.
Fujiwara-san...
Quả nhiên...
Món quà đó
là mặt mà hội trưởng muốn giấu.
Hội trưởng lúc nào cũng vậy.
Luôn cố gắng quá sức đến mức
mình phải lo lắng.
Luôn dành quá nhiều thời gian và công sức
để cho mình thấy những thứ quá hoàn hảo.
Nhưng... mình muốn biết
về phần không phải thế của cậu.
Công viên Tomigaya
Mình muốn thấy, muốn được vạch trần!
Đúng là một kẻ cứng đầu.
Hội trưởng đã nói đó là món đồ
mua cho mình.
Vậy thì nó là đồ của mình rồi!
Đã bảo là không được!
Cậu cũng dai quá đấy, Shinomiya!
Quả nhiên là vậy.
Thật ra vì hội trưởng ghét mình
nên không thể cho xem đúng không?
Cứ nói thẳng ra đi!
Cậu không thích một đứa hách dịch
và xấu tính...
nên không muốn cho xem
đúng không?
Mình chỉ muốn cho cậu thấy
con người thật của mình thôi mà.
Cậu đang nói gì vậy?
Không phải thế sao?
Cậu không muốn người mình yêu
nhìn vào chính mình sao?
Người mình yêu...?
Mình không muốn giấu gì với người mình yêu cả.
trở thành người đàn ông có thể sánh bước cùng shinomiya
Nếu có thể hiểu tất cả của nhau
và chia sẻ tất cả cho nhau...
thì còn gì tuyệt vời hơn nữa chứ?
Dạo này, mình đã cố gắng
để người khác thích mình.
Nhưng khi lộ chân tướng
thì thành thế này đây.
Ích kỷ... xấu tính...
nếu cứ che giấu con người hung hăng đó...
thì không thể tiến thêm bước nữa được.
Mình đã cho cậu thấy mặt yếu của mình...
vì mình muốn hiểu nhau!
Thế nên...
hội trưởng cũng cho mình thấy
mặt yếu của cậu đi.
Tôi hiểu những gì mà cậu nói.
Nếu làm được thì như thế thì đúng là
lý tưởng.
Nhưng ý kiến của tôi thì ngược lại.
Chính vì yêu...
nên không thể để lộ mặt yếu được.
Để lộ mặt yếu của bản thân
có thể khiến đối phương vỡ mộng.
Nếu có gì đó
khiến đối phương không thể chấp nhận nổi thì sao?
Thế nên nếu là người mình yêu...
thì không thể cho xem bừa bãi được.
Mình hiểu ý của cậu.
Nhưng mình đã cho cậu xem của mình rồi,
nên hội trưởng cũng cho mình xem đi.
Không thì không công bằng!
Cứng đầu quá đấy.
Nói nghe như điều kiện trao đổi ấy nhỉ.
Nhưng đây vốn không phải trao đổi!
Cậu nói cậu là một đứa xấu tính...
nhưng tôi đã biết ngay từ đầu...
và cũng không coi nó là một điểm trừ.
Lúc đâu, tôi tưởng cậu giữ khoảng cách
với mọi người...
vì cậu coi thường họ.
Nhưng rồi...
tôi nhận ra cậu giữ khoảng cách
vì không muốn làm tổn thương họ...
và tôi đã thấy cậu thật dễ thương.
Tôi chưa bao giờ ghét điểm đó ở cậu,
nên không thể coi là điều kiện trao đổi
để thấy mặt yếu của tôi được.
Tôi chẳng thông minh và cũng chẳng ngầu.
Thế nên nếu không cố ra vẻ...
Đừng có lảm nhảm nữa.
Mau cho mình xem đi!
Này!
Dù món quà là gì
thì chắc chắn cũng ổn thôi mà!
Cậu không biết rằng mình đã luôn...
Chơi giỏi đấy.
Tại sao lại là Kendama?
Tôi cũng tự hỏi vì sao đây!
Do lúc đó đã sắp đến giờ...
nhưng cũng không thể chọn
một thứ rẻ tiền được.
Sau nhiều phép loại trừ,
tôi đã chọn một cái Kendama cao cấp.
Buồn cười ghê.
Giờ thì hiểu vì sao cậu muốn chạy rồi.
Chẳng hợp với bầu không khí chút nào.
Đừng cười nhiều vậy chứ.
Cậu ác quá.
Nhưng mà nhìn xem.
Trông mình có giống bị vỡ mộng không?
Ngớ ngẩn thật.
Trong một cái công viên
không ánh đèn trang trí...
Đúng ra không nên như thế này.
Không sao hết.
Mình không cần bóng bay hay đèn trang trí.
Tất nhiên, những quả bóng bay đó
rất tuyệt vời và lãng mạn...
nhưng không có cũng chẳng sao.
Bình thường như thế này...
mình cũng thấy vô cùng lãng mạn.
Bình thường à...
Nè, hội trưởng.
Vào đêm vọng Giáng Sinh,
nam nữ ở bên nhau...
bình thường họ sẽ làm gì nhỉ?
Bình thường thì...
quả nhiên là thế này chăng?
Nè, hội trưởng.
Nhìn mình đi.
Mình sẽ không giấu đâu.
Hãy cho mình xem của cậu đi.
Mình sẽ đón nhận.
Cho xem toàn bộ của nhau...
nghe thật viển vông và buồn cười nhỉ.
Chắc hẳn phải có cách thông minh
và tinh tế hơn.
Nhưng với mình...
thì thế này mới là lãng mạn.
Không che giấu gì cả.
Đó là sự lãng mạn mà mình có thể
trao hội trưởng.
Nụ hôn thứ hai, chúng ta chỉ hơi chạm môi thôi...
Ấy vậy mà...
Mình cũng rung động hệt như
lần ở Lễ hội văn hóa vậy.
Chắc chắn trên con đường biết thêm
con người mới của cậu...
chúng ta sẽ lại có những nụ hôn đầu.
nụ hôn đầu không hồi kết
Cuối cùng...
cậu cũng chịu nắm tay mình nhỉ.
Do thấy tay cậu bị lạnh thôi.
Không sao đâu.
Shinomiya...
Cậu nghĩ con người luôn thúc đẩy bản thân của tôi
là xấu không?
Mình không muốn cậu cố gắng quá sức.
Nhưng nếu không làm thế...
chắc hẳn chúng ta đã không như thế này.
Chính vì tôi đã thúc đẩy bản thân...
Có lẽ đúng vậy.
Nhưng thế thì mình cũng vậy thôi.
Nếu mình cứ mãi lạnh nhạt với hội trưởng
như ngày xưa...
thì chắc hẳn sẽ có lúc
cậu từ bỏ mình.
Chúng ta đã cùng thúc đẩy bản thân...
từng bước về phía nhau...
nên bây giờ mới có thể
cùng nắm tay nhau như thế này.
Vậy quả nhiên là vẫn cần
thúc đẩy bản thân.
Có lẽ vậy.
Hội trưởng vốn cũng cứng đầu mà.
Chắc sắp tới vẫn sẽ cố gắng
đến mức ngất xỉu thôi.
Nhưng...
Khi thấy mệt, sao không cùng nhau
nghỉ ngơi một chút nhỉ?
Từng chút thôi cũng được.
Thỉnh thoảng hãy thôi tỏ ra mạnh mẽ...
cùng dựa vào nhau như thế này...
ở bên nhau khi cảm thấy sắp ngã.
Kể cả đôi bàn tay lạnh lẽo...
khi nắm tay nhau thì sẽ thấy ấm.
"Yêu nhau" chẳng phải là như vậy sao?
Shinomiya chấp nhận một tôi như thế sao?
Dù tôi có kinh khủng thế nào...
Đúng vậy.
Kaguya-san.
Cậu đã đi đâu vậy?
Chuẩn bị chơi boardgame rồi đó.
Xin lỗi. Mình về ngay.
Chẳng rảnh ra được nhỉ.
Công nhận.
Giáng sinh ở Tokyo năm nay
cũng không có tuyết.
Không sao cả.
Như vậy là bình thường.
Nhưng món quà này thì đúng là bất ngờ.
Nhưng nó là hàng cao cấp đấy!
Ừ.
Lớp vải bên dưới đúng là hàng thượng phẩm.
Mình muốn yêu một cách bình thường.
Mình muốn làm một cô gái bình thường.
Có thể tự do khóc, tự do cười...
Mình muốn trở thành một con người
dễ thương như thế.
Mình nghĩ những người có thể
dịu dàng với người khác thật tuyệt vời.
Mình muốn trở nên thật dễ thương.
Liệu có được không nhỉ?
Mình muốn trở thành một con người
mà mình có thể yêu.
Cậu thấy sao?
Dễ thương lắm.
thùng chứa mấy thứ bỏ đi
Hội trưởng khen tớ dễ thương kìa!
Không đúng. Vừa rồi là nói với tôi mà.
Nhưng đeo nơ thì là mình chứ!
Ai mà chẳng được.
Đằng nào cũng là mình hết mà.
Phải dựa trên toàn cuộc hội thoại chứ.
Nói kiểu phức tạp để đánh trống lảng kìa!
Tất nhiên, không cần phải nói,
những cô gái bên trong nội tâm
chỉ là tưởng tượng.
Vẽ biến dạng thì vẫn chỉ là vẽ biến dạng.
Phải.
Đây chính là...
Sự biến dạng trong trái tim lay động
của thiếu nữ.
Đợt nghỉ đông này của hội trưởng...
có thể cho mình một ngày được không?
Hở? Được chứ.
Cùng đi hẹn hò nhé.
Mình có điều muốn nói.
27 tháng 12
Tại sao người ta lại tỏ tình vậy ạ?
Trước hết...
Đọc chỉ bàn tay
đường số mệnh
đường trí tuệ
đường sinh mệnh
cho ta xem lòng bàn tay nào.
nghề tay trái (bói toán vào các kỳ nghỉ)
Ồ...
Chuyện tình duyên của cháu
không được tốt lắm nhỉ.
Hể? Chỉ nhìn tay mà biết sao ạ?
Với cả... cháu khá là hồn nhiên.
Rồi khi có áp lực thì rất dễ
hành động bốc đồng.
Ghê dữ.
Người này là hàng xịn luôn!
Vậy...
Tại sao người ta lại tỏ tình... à?
Vâng.
T-Tại sao đi hẹn hò
mà cậu lại mặc đồ bình thường?!
Hả?!
Đi hẹn hò
thì phải mặc đồ bình thường chứ?
Hội trưởng lúc nào cũng mặc đồng phục mà!
Thế nên mình mới định mặc theo...
Tại sao đúng vào hôm nay lại...
À thì...
tại vì là hôm nay đó.
Ta đi chứ?
Ừ.
Mọi người đến với nhau và chia tay
thật dễ dàng.
Đâu ai biết
nếu người kia là một nửa định mệnh.
Không biết có thể mãi thích mình,
có thể ở bên mình mãi không.
Thích nhau thì ở bên nhau.
Ghét nhau thì chia tay, chỉ đơn giản là vậy thôi mà...
Nói rõ ràng thành lời
thì chẳng phải sẽ trở nên phức tạp sao?
Đúng là có thể vậy.
Nhưng...
có thể yêu một người đến mức đầu óc trở nên
kỳ lạ chính là hạnh phúc đấy.
Sao cháu không thử một lần nhỉ?
Muốn trở thành người yêu với người mình thích...
là điều rất tự nhiên.
Hãy thử cảm thấy trằn trọc
khi nghĩ sẽ bị từ chối.
Hãy thử mặc cả một chút.
Dù đã lập rất nhiều kế hoạch
và chờ đến thời điểm thích hợp...
nhưng vì quá hồi hộp
nên đầu óc đã không còn minh mẫn.
Ngay lúc cứ tưởng hôm nay
sẽ kết thúc mà chưa kịp nói gì thì...
Em yêu anh.
Xin hãy làm người yêu của em.
tất cả như được tuôn trào.
Con người thích nhau, tỏ tình,
rồi được kết nối.
Ai cũng nói đó là một điều rất tuyệt vời.
Nhưng họ đã lầm.
Quá trình chạm đến tình yêu
mới là lúc vui nhất.
Khi đạt đến một mức độ nào đó...
thì nó sẽ chỉ chìm xuống mà thôi.
Đó chính là bản chất của tình yêu.
Trong tình yêu
không có kẻ thắng hay người thua.
Không thể biết
đó có phải người định mệnh của mình...
cũng có thể không hề có tình yêu vĩnh cửu.
Anh đồng ý.
Nhưng mà...
Có thể có tình yêu thật sự đấy.
Thứ cần thiết là trí óc.
Nếu muốn có tình yêu thật sự
thì cần phải suy nghĩ.
Không thể nửa vời được.
Nhưng chính vì vậy, những người
không ngừng suy nghĩ...
sẽ là những người đầu tiên
nắm được nó.