DECEMBER 23
(Ngày 23 tháng 12)
Eo!
Mặt hội trưởng hôm nay
còn tái hơn mọi khi thì phải.
Ờ...
Dạo này anh chẳng thể ngủ nổi.
Không ngủ nổi nên lâu lâu vào bếp
làm hộp cơm trưa luôn.
TWITCH
Hộp cơm trưa đó...
là lần thứ hai trong đời
mà Kaguya được ngự lãm.
Trứng cuộn, rau củ luộc, cá nướng, mận khô...
và một lần nữa: xúc xích bạch tuộc.
NO SEE
LONG TIME
Ngày trước, Kaguya đã không thể nói
mình muốn ăn...
và hối hận cho đến ngày hôm nay.
RUMBLE
Nhưng giờ thì đã khác.
Là một người hoàn toàn bình tĩnh...
cô có thể đưa ra các hành động đúng đắn
để đạt được mục tiêu.
Ôi, đói quá.
Hôm nay quên mất là cho ông đầu bếp về quê.
Ôi, đói đến mức bụng kêu òng ọc rồi.
Shinomiya sao vậy nhỉ?
Lẽ nào...
cô ấy muốn một miếng
trong hộp cơm của mình?
Ôi chà, lúc ương bướng cũng dễ thương
đấy chứ.
Nếu vậy thì mình phải...
Ôi, muốn ăn trứng cuộn ghê.
Trứng cuộn à?
S-Shinomiya...
Ủa, Kaguya-san đói à?
Hết cách.
Tớ sẽ chia cơm trưa cho cậu.
Miếng trứng cuộn này đã được cho
rất nhiều đường...
Ngọt và ngon lắm đó.
Đây, xin mời.
Thôi khỏi.
Mình đang kiêng đồ ngọt.
Hể...
Đồ ngọt là công lý đó!
Mà cậu tự xưng là "Low-carb Girl" nhỉ?
Cậu nên ăn nhiều rau hơn thì hơn.
Tớ có ăn miến trộn sa-lát mà.
Cậu không biết hàm lượng đường
trong miến sao?
Đã vậy, rau mà cậu ăn toàn là các loại củ
nhiều đường.
Ăn nhiều thịt cũng không có nghĩa
là low-carb đâu.
Nếu ăn quá nhiều đường và thịt
thì cậu chỉ là một đứa tham ăn thôi.
SHRIEK
Kaguya-san nói giống hệt Ishigami-kun kìa!
Chạy cho hết phần đường là được chứ gì!
Nguy hiểm thật...
Shinomiya không thích đồ ngọt sao?
LOTS OF SUGAR
Vậy... phải chọn món nào...
Đói quá đi mất.
Ưm... Shinomiya-senpai...
Nếu không chê, chị có muốn
một nửa hộp cơm trưa của em không?
A... không phải...
Không phải em thấy xấu hổ
khi nghe chị nói về vụ ăn quá nhiều đâu...
Bụng của em đang phản đối thì phải.
Tấm lòng của em là đủ rồi.
Chỗ đó cũng hơi nhiều với chị.
Vậy người luôn ăn hết chừng này như em...
sẽ trở thành một đứa béo phì sao?!
Shinomiya-senpai quá đáng!
Ra vậy...
Shinomiya ăn rất ít.
Không thể mời cô ấy ăn quá nhiều được.
Em đi xem tình hình hai người họ.
Mình hoàn toàn không hiểu Shinomiya
đang nghĩ gì hết.
Chết tiệt... Mạnh dạn lên nào, mình ơi!
Nếu cứ như thế này, mình sẽ
chẳng làm được gì hết.
Phải mạnh dạn hơn nữa...
Mạnh dạn... hơn nữa!
Shinomiya!
Cậu đói đúng không?
Ăn cái này đi!
S-Shinomiya?
Xin lỗi.
Mình làm hơi quá.
Ừ...
Miệng Shinomiya cũng dính tương cà kìa.
Ồ...
Lau giúp mình được không?
À...
Shinomiya, tay...
Shinomiya?
Nhanh lau giúp mình đi.
Nhanh lên.
Mạnh dạn lên!
Mạnh dạn lên, mình ơi!
Mình là một đứa rất xấu tính.
Mình đã quên bẵng rằng...
nếu mình cứ mãi như hiện giờ...
thì sẽ làm tổn thương những người xung quanh.
Nè, đổi chỗ đi.
Cậu đã được hội trưởng hôn đâu.
Thôi bỏ đi.
Tôi rút lui.
Một kẻ như tôi...
sẽ chẳng bao giờ được ai thích cả.
Chẳng phải... đã luôn là vậy sao?
Người nhà Shinomiya...
không được dựa dẫm vào người khác.
Chỉ chi phối, điều khiển con người,
và khi cần thiết thì vứt bỏ.
Không được tỏ ra tức giận hay đau đớn.
Khóc lại càng không được.
Có nhớ Toshiko-san không?
Khi mọi người đang gấp hạc giấy
để tặng cho cô giáo đang nằm viện...
Toshiko-san gấp chậm quá
nên tôi đã nói là...
"làm nghiêm túc đi."
Thế là cậu ấy đã khóc rất nhiều.
Hồi năm lớp 6, tôi cũng nói điều tương tự
với Kaoru-san.
Ở nhà, nếu không làm nghiêm túc
thì chúng ta sẽ bị quất vào mu bàn tay mà.
Nên tôi đã nói rất chân thành, vậy mà...
(Làm nghiêm túc đi
TAKE IT MORE
SERIOUSLY
Mình đang rất nghiêm túc đấy chứ!
Shinomiya-san không hiểu được cảm xúc
của những người kém hơn đâu!
Không hiểu nên biết làm sao được.
Người ta tiếp cận tôi vì gia thế của mình...
nhưng rồi...
WHY CAN'T YOU EVEN
DO A SIMPLE THING
LIKE THIS?
họ đều rời bỏ tôi trong nước mắt.
(Tại sao một việc cỡ vậy mà không làm được?)
Do cậu là người đặc biệt thôi!
Lúc nào cũng ra vẻ bề trên!
Chẳng qua mẹ tôi
bảo tôi phải chơi với cậu thôi!
Tôi không chịu nổi nữa!
Đâu phải tôi muốn được sinh ra
với tính cách như vậy.
Có lẽ tôi nên xa cách mọi người.
Như vậy...
thì sẽ không ai bị tổn thương nữa.
Nhưng khi cố gắng đẩy mọi người ra khỏi mình,
tôi đã nói những lời có gai.
Rốt cuộc lại càng có nhiều người
bị tổn thương.
Nhưng cuối cùng tôi cũng được yên bình.
Thật cô đơn khi chỉ có một mình...
nhưng tôi vẫn cảm thấy nhẹ nhõm.
Tôi không phải làm tổn thương
con người nữa.
Một mình... vẫn tốt hơn.
Ấy vậy mà...
Lần đầu tiên trong đời...
tôi đã thấy thích một người.
Một kẻ đã làm tổn thương
và xa lánh mọi người như tôi...
lại trở nên muốn được người ta tiếp cận.
Mỗi lần làm tổn thương người này...
ngực tôi như thắt lại.
Cậu đang khóc sao?
Tôi không khóc.
Cậu ngốc thật đấy.
Định lừa cả chính bản thân mình nữa.
Sao cũng được.
Đổi chỗ đi.
Cậu có thể dịu dàng với hội trường, đúng không?
Không được.
Tại sao?!
Hội trưởng đã nói là...
cậu ấy ghét kẻ không thể dịu dàng
và làm tổn thương người khác.
Tôi chỉ là một đứa ích kỷ.
Hèn nhát và sợ hãi người lạ.
Lúc nào cũng làm tổn thương người khác,
không có chút xíu dịu dàng nào!
Nếu không che giấu phần đó đi...
thì một kẻ khó coi như tôi...
sao có thể khiến người ta
yêu mình chứ!
Tôi không thể nào được yêu được!
Hiểu chứ.
Mình chính là cậu mà.
Nhưng bây giờ không rời sân khấu được.
Cậu vẫn chưa hoàn thành nguyện vọng.
Cậu đang muốn được hội trưởng hôn.
Đã bảo là tôi không cần nữa.
Đó cũng là nguyện vọng
của tụi mình đấy.
Đến một nửa khó chịu và không hề dễ thương
của Shinomiya Kaguya.
Nếu được hội trưởng hôn...
thì chắc chắn tụi mình sẽ hạnh phúc
đến chết mất.
Hội trưởng...
Bác sĩ!
Ta đã nghe chuyện rồi.
Ta sẽ khám cho cậu ấy.
Lão lang băm xuất hiện rồi!!!
Chạy mệt quá.
SLUUURP
Bổ sung năng lượng nào.
A TAPIOCA
MILK TEA
HAS THE
SAME AMOUNT
OF CALORIES
AS A BOWL
OF RAMEN
(Lượng calories trong trà sữa Tapioca
tương đương với một bát ramen)
Hội trưởng...
Lỡ như bị bệnh nặng
thì phải làm sao?
Lúc này...
thì chỉ còn cách cầu nguyện thôi.
Ừm... quả không ngoài dự đoán.
Đây là bệnh tương tư.
Có một loại bệnh như thế sao?
Thiếu ngủ vì rắc rối trong tình yêu.
Ngất xỉu khi sắp bị khóa môi.
Nếu tổng hợp tất cả các triệu chứng lại...
thì đây đúng là bệnh tương tư rồi.
Hể... cháu muốn chết.
Đây gọi là "trái tim loạn nhịp",
là "bị hớp hồn" nhỉ?
Bác sĩ.
Thời nay người ta gọi là "chết ngất" đấy ạ.
Cháu muốn chết...
Đừng lo.
Đây không phải lần đầu ta gặp,
nên cũng quen rồi.
Dù vậy...
ngất xỉu thì đúng là không tốt.
Cháu nên thả lỏng một chút đi.
Cháu chỉ khoảng 17 tuổi phải không?
Hồi bằng tuổi cháu, ta đã có thể
hết sức vô tư...
mà chơi đùa với gái rồi đấy.
Và 17 tuổi là ông đã có con rồi nhỉ.
Sao cô lại biết vậy?
Thế rồi con trai ta cũng có một
đám cưới chớp nhoáng tuổi 17.
Chắc là di truyền rồi.
Cháu trai của ta cũng đã 17 tuổi...
(Mong đến Giáng Sinh này ghê)
CAN'T WAIT
FOR CHRISTMAS,
HUH?
và ta đã đang thấy có mùi rồi.
(Đã đặt một phòng Suite rồi mà)
YEAH, IT'S SO SWEET!
Tại sao lại nói chuyện này vậy?
Tóm lại,
nếu có gì vướng bận thì cứ thoải mái
mà chia sẻ với ta.
Làm gì có gì vướng bận chứ.
Chia sẻ với người khác
thì trong lòng sẽ nhẹ bớt đấy.
Đã bảo là không có.
Nếu không cố gắng
thì cháu chẳng có giá trị gì cả.
Thế nên cháu luôn phải nỗ lực.
Nhưng mà...
Bị dồn nén hơi bị nhiều rồi đấy.
Cháu...
đã thi vào một trường mẫu giáo
theo ý muốn của mẹ.
Nhưng cháu đã hoàn toàn thất bại.
Kỳ thi vào cấp 1, cháu cũng đã
thất bại.
Từ khi thi trượt...
cháu cảm thấy mẹ bắt đầu
chán mình.
Hẳn là đau đớn lắm nhỉ.
Cháu...
Từ lúc mẹ rời khỏi nhà...
cháu luôn tin sẽ có ngày mẹ trở về đón cháu
nên đã cố gắng học hành.
Nhưng đâu phải tất cả đều trông đợi
cháu phải thông minh.
Chẳng ai chấp nhận con người thật
của mình cả.
Đó là chuyện ở bất cứ đâu rồi.
Ồ, tạp vụ Shirogane.
Sao mặt xị ra thế?
Bị nhỏ tiểu thư nhà Shinomiya
cho ăn bơ.
Vì chuyện vặt đó
mà đã sâu thảm đến mức này đấy.
Chuyện vặt?
Do thủ quỹ Ryuju
không biết sợ là gì thôi.
Bị coi thường là coi như xong đó.
Cậu là thành viên hội học sinh,
lại thông minh, diện mạo cũng không tệ...
nhưng chính vì thái độ nhát cáy đó
nên mới thế này đấy.
Nếu tỏ thái độ "tôi là một người
đương nhiên được phụ nữ thích"...
thì sẽ chẳng ai dám coi thường cậu cả.
Không ra vẻ chút nào
thì làm sao mà sát gái được.
Ra vẻ à...
Nhưng mà...
nó đã có tác dụng.
Shinomiya.
Kỳ thi tiếp theo, hãy đấu với tôi.
Nếu tôi thua, tôi sẽ làm một điều cậu bảo.
Sao tự dưng lại muốn như vậy?
Tôi không nhận lời đâu.
Cậu sợ thua sao?
To gan gớm nhỉ.
Xưng tên đi.
Từ ngày đó, Shinomiya...
NUMBER 1:
MIYUKI SHIROGANE
NUMBER 2:
KAGUYA SHINOMIYA
NUMBER 3:
MAKI SHIJO
NUMBER 4:
KAZUNE ABE
NUMBER 5:
TAIGA ARAKAWA
đã bắt đầu chú ý đến mình.
(Hạng nhất: Shirogane - Hạng hai: Shinomiya)
Không chỉ Shinomiya.
Cả trường đều bàn tán về mình...
với tư cách là Shirogane Miyuki,
người sẽ trở thành hội trưởng tiếp theo.
Kẻ đã luôn vô hình như mình...
Cuối cùng đã...
Cháu đã đeo lên
một chiếc mặt nạ rất lớn đấy.
Người mà Shinomiya hôn...
là con người cố gắng của cháu.
Con người luôn cố gắng hết mình
và luôn ra vẻ.
Để người cháu thích thích cháu...
thì cháu phải tạo ra một phiên bản khác
của mình.
Để có thể đứng bên một Shinomiya
như thế...
Có đổ gục một hay hai lần
cũng là điều khó tránh.
Hiểu rồi.
Ra dáng nam nhi đấy.
Vậy sao không biến sự ra vẻ đó
thành sự thật luôn nhỉ?
Nhưng...
cô ấy đã khóc đấy.
Hả?
Vì cô ấy cảm thấy có trách nhiệm chăng?
Lúc ngồi trông cậu, mặt cô ấy tái lắm.
Cậu biết rõ nhất
là cô ấy rất thông minh mà.
Cô ấy đã lo lắng
vì cậu đã luôn quá cố gắng.
Tiếp về chuyện lúc nãy-
Tôi rất thích
khi con trai để lộ sự yếu đuối đấy.
Nó tạo ra một sự tương phản.
Người bình thường luôn cố gắng bỗng tỏ ra
yếu đuối, kích thích vô cùng.
Toàn bị cấp dưới nhảy vào miệng,
mình chẳng nói chuyện được.
Kể cả vậy...
quả nhiên cháu vẫn sợ để lộ
con người thật của mình.
Mặt nạ không phải thứ dễ dàng gỡ bỏ.
Xem ra cả hai đều nhát như nhau rồi.
Cô tính sao, Kaguya-sama?
Tôi yêu một hội trưởng luôn cố gắng.
Nhưng đó không phải là tất cả.
Tôi phải nói với hội trưởng...
rằng người đàn ông bình thường luôn cố gắng
bỗng để lộ sự mềm yếu...
cũng khiến tôi bị hấp dẫn không kém.
Gã trung niên quái dị xuất hiện rồi!
Ta nghĩ đó là chuyện sớm muộn thôi.
Nhưng đêm nay cứ nghỉ ngơi đi.
Good work.
See you tomorrow.
We'll take care
of everything here,
so please
just get some rest
President!?
Are you
all right now!?
(Hội trưởng?! Cậu ổn rồi chứ?!)
(Trên này đã có bọn em lo. Anh cứ nghỉ ngơi đi)
(Đừng chết! Hức hức hức)
Please don't die!
TEARS TEARS TEARS
(Tôi không sao, chỉ bị thiếu ngủ thôi.
Đã được xuất viện về nhà rồi.)
It was just sleep deprivation,
so no worries!
I'm home now!
Are you okay?
Try not to overdo it
HERTHAKA
(Hersaca: Không sao chứ? Đừng cố gắng
quá nhé.)
(Không sao chứ? Đừng cố gắng
Are you okay?
Try not to overdo it
READ
MIYUKI SHIROGANE
Làm sao để ngăn hội trưởng
tiếp tục cố gắng quá sức đây?
How can I ensure
that President won't overdo it?
Hội trưởng cứng đầu đến như vậy,
dù có khuyên bảo cũng vô ích.
Đã vậy,
hễ gặp mặt
là tôi lại chẳng thể nói chuyện tử tế.
Từ khi nào mà cô trở nên bánh béo
vậy n-
MIYUKI SHIROGANE
Shinomiya ổn không?
Tôi đã làm cô ấy lo lắng.
Shinomiya.
Cậu ổn không?
Xin lỗi đã làm cậu lo lắng.
Chơi trò gì vậy?
Luyện tập đấy.
Nếu gặp khó khăn
khi nói chuyện trực tiếp với hội trưởng...
thì hãy luyện tập với hội trưởng thay thế
là tôi đi.
Cứ nói hết những gì cô muốn nói.
Với sức mạnh IT, tôi sẽ mô phỏng
câu trả lời chính xác.
Rõ vớ vẩn.
Vậy, hội trưởng.
Cậu có thích mình không?
Do you like
Lady Kaguya?
Cậu có thích Kaguya-sama không?
À thì...
Chắc chắn tôi coi cậu
là một người khác giới.
Nhảm nhí thật.
Thôi kệ, tiếp đi.
Cái cách cậu không dám nói thẳng
khá là giống đấy.
Nhưng sẽ chân thực hơn
nếu giọng điệu độc đoán hơn một chút.
Với cả... mặc đồ cho con trai
thì tốt hơn.
Nhà ta có đồ con trai không nhỉ?
Bảo là nhảm nhí mà yêu cầu lắm thế.
Dạo này Shinomiya...
Lately...
she's been giving me the cold shoulder
dường như rất lạnh nhạt với tôi.
Này, Shinomiya.
Sao dạo này lại lạnh nhạt với tôi
như vậy?
Chỉ là... mình không thể thành thật mà thôi.
Thật ra mình muốn dịu dàng với cậu hơn.
Nhưng mà...
có lẽ lòng tự tôn không cho phép...
The truth is,
she wants to be
kinder to you,
but her pride keeps
getting in the way......
I think that's what it is.
Just my two cents.
Nghe giống Shinomiya một cách kỳ lạ.
Không hổ danh là hầu gái thân cận.
Nè, hội trưởng thích mình từ bao giờ?
Ừm...
Đã thích cậu từ mùa xuân năm nhất.
Thiệt tình.
Hồi đó còn chưa quen nhau mà.
Hội trưởng thích mình đến nhường nào?
Chắc hẳn là hơn Shinomiya nghĩ
nhiều đấy.
FLOUNDER
KICK
Cô thích như vậy là tốt rồi.
(Thích từ bao giờ?)
(Thích đến nhường nào?)
When did you start liking me?
How much do you like me?
Nhỏ Hersaca này, hỏi cái gì vậy chứ...
Đã hỏi đến như vậy...
thì mình cũng phải hỏi lại thôi.
Điều mà mình muốn hỏi Shinomiya là...
Shinomiya của mọi khi...
Shinomiya bây giờ...
Đâu mới là Shinomiya thật?
Cái nào cũng là thật.
Ai mà chẳng muốn giấu
bản thân yếu đuối của mình.
Mình chỉ làm những gì
mà mọi người đều làm thôi.
Cái hôm hôn hội trưởng...
mình đã rất vui...
và nghĩ rằng trái tim sẽ ngập tràn hạnh phúc
một thời gian...
nhưng không hiểu sao,
trái tim lại nhói đau như bị kim đâm.
Khi cố gắng lý giải vì sao...
thì câu trả lời đã xuất hiện ngay.
Hội trưởng không cho mình
thấy toàn bộ con người.
Và mình cũng nhận ra
rằng mình đã làm điều tương tự.
Lúc này mình...
đang cảm thấy muốn tự mình tỏ tình.
Thật sao?
Ừ.
Trở thành người yêu trong lúc che giấu một nửa
của mình và chỉ biết một nửa của người kia...
thật sự rất đau đớn.
Mình muốn để lộ ra tất cả của mình.
Sau đó...
mình muốn nói rằng
mình yêu toàn bộ con người cậu.
A relationship in which you don't hide your soul
(Một mối quan hệ không che giấu)
That's the kind of romance
A relationship in which you don't hide your soul
(Sự lãng mạn mà Kaguya-sama muốn...)
That's the kind of romance
Lady Kaguya is seeking
(là như vậy đấy.)
Không che giấu...
Shinomiya...
Đó là câu nói của người tài năng thôi.
Mình yếu đuối hơn Shinomiya nghĩ rất nhiều.
Anh hai?
Anh chưa ăn cháo sao?
Anh không đói. Để ăn tối luôn.
Một kẻ hèn nhát và thấp kém như mình...
chỉ có một cách
để sánh ngang với những người tài năng.
HARD WORK
(Nỗ lực hơn nữa)
NEVER LET YOUR GUARD DOWN
(Kẻ địch lớn nhất là bản thân)
(Tất cả những thứ khác là vô nghĩa)
Đó là đầu tư thời gian nhiều hơn người khác.
Sao có thể để lộ
con người thật của mình được chứ.
(Trở thành người đàn ông có thể sánh bước
cùng Shinomiya)
BECOME THE KIND OF MAN
WORTHY OF STANDING
BY SHINOMIYA'S SIDE
Shinomiya có nghĩ sao
cũng không quan trọng.
Mình sẽ thử lại vào Giáng Sinh.
Phải tốt hơn hồi lễ hội văn hóa.
Tốt hơn...
Tốt hơn nữa...
Thế rồi...
DECEMBER 23
Đêm vọng Giáng Sinh...
(23 tháng 12)
cuối cùng cũng đến.
(24 tháng 12)
DECEMBER 24