Ngày 23 tháng 12
pưng pưng
lâu không gặp
ù ù ù
la toáng
nhiều đường
làm nghiêm túc đi
có mỗi cái việc đó mà không làm được?
sluuurp
lượng calo trong trà sữa tapioca
tương đương với một bát ramen
mong đến giáng sinh này ghê
lãng mạn ngọt ngào nhỉ
Xếp hạng 1:
miyuki shirogane
Xếp hạng 2:
kaguya shinomiya
Xếp hạng 3:
maki shijo
Xếp hạng 4:
kazune abe
Xếp hạng 5:
taiga arakawa
Vất vả rồi.
Mai gặp nha!
Để đó mọi người lo,
hội trưởng cứ nghỉ ngơi đi.
Hội trưởng?!
Cậu ổn cả rồi chứ?!
Đừng chết! Hức hức hức!
Không sao, chỉ bị thiếu ngủ thôi.
Đã về nhà rồi.
Không sao chứ? Đừng cố quá nhé!
hersaca
đã xem
miyuki shirogane
Shinomiya ổn không? Tôi đã làm cô ấy lo lắng rồi.
cậu có thích
kaguya-sama không?
dạo này shinomiya...
dường như rất lạnh nhạt với tôi.
Sự thật là, cô ấy rất muốn tốt với cậu,
nhưng lòng tự tôn không cho phép...
Đó là ý kiến riêng của tôi, tùy cậu.
vung chân
tứ tung
Cậu thích từ bao giờ?
Thích nhiều không?
Mối quan hệ không giấu giếm
sự lãng mạn mà kaguya-sama muốn...
là như vậy đấy
nỗ lực hơn nữa
kẻ địch lớn nhất là bản thân
Nỗ lực cuối cùng, không còn đường lui
trở thành người đàn ông có thể sánh bước
cùng shinomiya
Ngày 23 tháng 12 --> Ngày 24 tháng 12