20 tháng 12
middle
jump
Bánh giáng sinh
chấp nhận đặt hàng
hết phòng
re ré
những gợi ý then chốt về nụ hôn của kaguya-sama.
tội phạm chiến tranh
21 tháng 12
trai tân
nhỏ nhắn
trốn tránh hiện thực
20 tháng 12
Nụ hôn người lớn
dễ
thường
khó
kinh thánh tình yêu
tội phạm chiến tranh
hắng giọng
kashiwagi-san
đang gọi
không thể nào là xex được
cuồng dâm mất kiểm soát
vù vù
lễ trưởng thành
pum pum
bạch
ưm ưm
mini donuts
rạng rỡ
xoạch xoạch
hội chửng
đang thở zìa
zống nhau thật
20 tháng 12
Hayasaka thì có một buổi sáng địa ngục
bánh gạo nướng
middle
jump
Thanh niên hai đấm
Kubo-san không phức tạp hóa vấn đề
đấm đá
hụt
Hay
phòng hội học sinh
hơi thất vọng
chúc ngủ ngon!! gặp sau nhé!
em và iino sẽ đến tiệc giáng sinh ạ.
Cảm ơn nhiều ạ
đồ thất lạc
nếu sau ba tháng không có người nhận
thì xin cứ lấy tự nhiên
cuộc chiến cân não giữa các thiên tài
hể! đến lượt rồi à?!
bị cáo kaguya (ngốc)
toàn bộ 6 bộ luật nhật bản
công tố viên kaguya (băng giá)
luật sư bào chữa kaguya shinomiya
nhất
chủ tọa kaguya (trẻ con)
(1. về mối quan hệ với hội trưởng)
(2. về chuyện đi du học)
(3. về nụ hôn người lớn)
âu yếm
(1. về mối quan hệ với hội trưởng)
a. (hơn tình bạn, dưới tình yêu)
(2. về chuyện đi du học)
a. đi cùng
(hôn? chỉ là một cách chào hỏi thôi)
cáu
năm nay nhà tớ tổ chức tiệc giáng sinh.
đến không?
ừm... nếu đến được thì tớ sẽ đến
chị tớ bảo là có cả kaguya-chan đấy
đến