Anh biết không?
Trong Middle Jump,
nếu không có quá 4 trang sex thì vẫn ok đó.
Hể?! Nghe dâm nhể.
Phải! Đúng là dâm thật.
Trang bìa của cái tạp chí đó
cũng dâm nữa.
Công nhận dâm ghê ha.
Trong khi chúng ta
đang tập trung cho lễ hội văn hóa,
thì người ta đã vào chế độ Giáng Sinh rồi.
Các cặp đôi thì đua nhau hẹn hò.
Khách sạn tình yêu thì kín phòng.
Rốt cuộc cả cái thế giới này
đều xoay quanh chuyện Sex!
Dâm quá trời là dâm!
Ai cũng chỉ biết nghĩ tới dâm với dục!
Chuyện dâm đãng à...
Nụ hôn đó... rốt cuộc là gì?
Thế rồi nhé...
Những quả bóng bay nhỏ
đột nhiên ùa ra!
Đẹp lắm, lắm cơ!
Thế rồi hội trưởng đã rủ tớ đăng ký vào Stanford...
và cùng cậu ấy đến Mỹ!
Stanford?!
Đúng là kì cục thật.
Nhưng khuôn mặt đỏ chót của hội trưởng
dễ thương lắm cơ.
Nên tớ đồng ý luôn
mà chả suy nghĩ.
Và hôn cậu ấy luôn
Hayasaka biết hông!
Đối với người mình yêu
thì không hôn kiểu bình thường được đâu.
Bài học bắt đầu nè.
Khi môi chạm môi như thế này...
thì phải thè lưỡi ra, theo kiểu người lớn.
Cặp Kashiwagi-san cũng làm vậy đấy.
Hayasaka không biết mấy chuyện đó đâu nhỉ?
Thật đáng yêu làm sao.
N...
Ngốc!!!
Ơ?
Lễ hội văn hóa đã kết thúc.
Hội học sinh trở lại như ngày thường.
Anh chị vất vả rồi!
Tuy nhiên, vết sẹo vẫn hằn sâu.
Ishigami-kun tới rồi.
Cuộc chiến của Shirogane
vẫn chưa kết thúc.
Mình đã truyền đạt hết cảm xúc.
Thậm chí đã hôn.
Lại còn vô cùng nồng nhiệt nữa.
Vậy thì...
đã có thể gọi là người yêu chưa?
Nhưng mà... nụ hôn đó
có thuần khiết đến thế không?
Nhỡ mình hiểu nhầm tình huống thì...
Ô kìa, hội trưởng.
Mới chỉ hôn một cái
mà đã ra vẻ bạn trai rồi sao?
Nụ hôn đó đơn thuần chỉ là một khoảnh khắc
bộc phát.
Nghĩ việc chỉ cần hôn là trở thành
người yêu...
Đúng là cách nghĩ của trai tân.
ĐÁNG YÊU LÀM SAO!
Hội trưởng, cậu không sao chứ?
À... ừ, không có gì.
Hôm nay phải làm rõ trắng đen
với Shinomiya.
Nhất định!
Đến rồi.
Ồ, Shinomiya...
Ơ... ủa?
Hôm nay cậu hơi khác thì phải.
Nói mới để ý.
Trông chị "bé xinh" hơn mọi khi thì phải.
Oa, Kaguya-chan!
Kaguya-chan?!
Kaguya-chan!
Kaguya-chan~
Cứ tưởng là năm nay không được gặp.
Các cậu, gặp được Kaguya-chan
là điều cực kỳ may mắn đấy!
C-Cái "Kaguya-chan" đó là sao?
Mọi người đều biết rằng tính cách
của Kaguya-san...
có thể thay đổi tùy vào tâm trạng
của hôm đó, đúng không?
Điều kiện xuất hiện của Kaguya-chan
cực kỳ ngặt nghèo.
Hạnh phúc 60%, chạy trốn thực tại 40%,
và phải kết hợp với tình trạng thiếu ngủ nữa,
toàn bộ kết hợp lại mới đạt được.
Và khi đạt chính xác trạng thái tinh thần đó
thì chúng ta sẽ có Rare Kaguya!
Rare Kaguya?
Ngay cả tớ cũng chỉ mới được gặp 3 lần.
Đâu thể nào như thế được chứ.
Phải.
Đêm qua, mọi điều kiện đã hội tụ.
Nụ hôn của người lớn!
Về cơ bản, có rất nhiều kiểu hôn khác nhau.
Hôn vào má hoặc mu bàn tay
để thể hiện tình cảm.
Hôn vào môi để thể hiện sự thân thiết.
Và cả...
Hôn kiểu "sâu đậm".
Bình thường thì hôn người mình yêu
là phải thế, đúng không?
Trong sách viết như thế.
Và cặp Kashiwagi-san cũng...
Kashiwagi-san.
Ơi?
Kashiwagi-san, hôn nhau sẽ như thế sao?
Hể? À thì...
Đó là nụ hôn đặc biệt
chỉ dành cho người mình yêu thôi.
Không được làm thế với bất kỳ ai khác
đâu nhé!
Hiểu rồi.
Tội phạm chiến tranh!
Kaguya không rành về tình yêu
nên sẽ hấp thụ mọi thông tin sai lệch.
Kết quả là...
làm tới luôn.
Nụ hôn đầu mà thế luôn...
Đây có phải phim Hollywood đâu.
Tức là hoàn toàn bình thường
đúng không?
Không hề nhá!
Nụ hôn đó không thể thực hiện
ở trường được.
Đó là thứ phải làm ở trên giường.
Như thế thì...
chẳng khác nào SEX đâu!
Xex...
...á?!
Nói ra rồi.
Đợi đã!
Xex...
...là sao?
tớ chỉ nhét lưỡi vào mồm cậu ấy thôi!
Có phải là xex đâu chứ!
Rõ ràng là sex đấy ạ.
Trong lúc sex thì sẽ làm thế đấy ạ.
Đừng có xex liên hồi như thế!
Kaguya-sama cũng xex nãy giờ đấy còn gì!
Dù sao cũng sắp đến Giáng Sinh.
Nếu đã làm đến thế
thì sex chỉ là chuyện nhỏ.
Thích nhé.
Này, tại sao chuyện lại thành như thế?
Từ nụ hôn đầu đến lúc làm chuyện đó...
bình thường cũng phải mất
1 tới 2 tháng chứ.
Với người hôn lần đầu kiểu đó
thì khác đấy.
Nói mãi mà chẳng hiểu.
Thảo nào mà
mấy người chưa từng hôn bao giờ...
Cô đang nghĩ mấy chuyện
rất ứa gan đúng không?
Chẳng đi đến đâu cả.
Để tớ hỏi người có kinh nghiệm.
A lô.
Kaguya-chan, hiếm thấy ghê.
Có chuyện gì vậy?
Mình có chuyện muốn hỏi Kashiwagi-san.
Là gì vậy? Cứ hỏi đi.
Chuyện là...
Sau nụ hôn đầu thì mất bao lâu là tới xex?
Mình và Tsubasa chưa bao giờ
làm chuyện dâm dục đó—
Đừng trêu chọc mình!
Mình đang hỏi cực kỳ nghiêm túc đấy!
Hả?
Đây là câu hỏi nghiêm túc sao?
Sau nụ hôn đầu thì...
khoảng 2 tháng?
Phải rồi ha.
Nó phải mất từng đó thời gian ha.
Vậy sau nụ hôn người lớn
thì bao lâu?
Khoảng 40 giây.
Giây?
Cô đã sáng mắt ra chưa, Kaguya-sama?
Xin hãy chấp nhận đi.
Hôn kiểu người lớn ngay lần đầu như thế...
khả năng rất cao hội trưởng sẽ nghĩ cô
là một đứa cuồng dâm mất kiểm soát!
Cuồng dâm mất kiểm soát?!
Ngày mai biết phải gặp hội trưởng
thế nào đây trời?!
Hoàn toàn trái ngược
với đêm Ultra Romantic,
sau màn giải thích của Hayasaka,
Kaguya đã vô cùng bối rối.
Và thế là cô không ngủ được.
Não của Kaguya
đã rơi vào trạng thái hỗn loạn.
Kết quả:
IQ đã tụt không biết đáy.
Thứ hai đen tối của trí tuệ!
Thế rồi...
Rare Kaguya?
...trình diện!
Tốt hơn bản dễ sợ cả ngàn lần.
Em chấp nhận!
Chết tiệt...
hôm nay mình đang muốn nói chuyện
với Shinomiya, vậy mà...
Shinomiya này thì sao mà nói chuyện.
Tệ thật.
S-Sao thế, Shinomiya?
Hội chửng, chào bủi sáng.
Không, quá tuyệt không chừng.
Sao lại có một sinh vật
dễ thương thế này nhỉ?
Chắc không cần phải nói, hình dạng này
là kiểu vẽ biến dạng.
Mọi người nhìn vào thì trông như thế này.
Kaguya-chan bao nhiêu tuổi rồi?
Ưm, ưm... 17...
17 tuổi à. Dễ thương ghê.
Chị biết không?
17 tuổi tức là
sang năm sẽ thành người trưởng thành đấy.
Ra vẻ mạnh mẽ lúc người ta đang yếu đuối
là xấu lắm, nên bỏ đi, Ishigami.
Chao ôi.
Mềm mại, bồng bềnh quá.
Muốn bắt về quá đi~
Ái da!
Thiệt tình, đánh người là xấu nhé.
Ta đang được nhìn thấy
một góc sâu tâm lý của Shinomiya-senpai nhỉ.
Chị ấy không thích kìa.
Thả chị ấy ra đi.
Đâu phải không thích.
Kaguya-chan thích tớ nhất mà nhỉ?
Nào, làm trò "ai là nhất" như mọi khi đi.
Nhất.
Nhì.
Ba.
Cái gì cơ?
Không hiểu lắm...
nhưng kết quả là như thế đấy.
Hể, cho bọn tớ bánh sao?
Cảm ơn!
Cảm ơn.
Tớ cũng có à?
Để em đi mua bánh!
Đợi nhé! Phòng với tốc độ ánh sáng đây!
Nè, Shinomiya.
Về chuyện hôm qua.
Hội chửng! Đang thở zìa!
Zống nhau tật.
Không ổn.
Quả nhiên là không thể nói chuyện.
Não của Shinomiya lúc này
chắc chỉ to ngang quả quýt.
Thế giới quan hoàn toàn khác
với mình.
Oa!
Mà mình nghe nói...
nếu IQ cách nhau quá 20
thì hai người không thể nói chuyện.
Nếu vậy thì...
Chinomiya!
Hội chửng?!
Chinomiya, chúng ta cần nói chiện!
Ưm! Chược!
Nói chiện gì zậy?
Nói zì cũng được hết.
Chinomiya! Chinomiya!
Hội chửng! Hội chửng!
Chinomiya!
Hội chửng!
Dù đã nói chuyện được...
nhưng thiếu nội dung đến đáng sợ.
Xin lỗi, em đến mu-
Chinomiya! Chinomiya!
Hội chửng! Hội chửng!
Hai cái con người này,
lớn tướng rồi mà còn làm cái quái gì thế này?!
Vẽ biến dạng
vẫn chỉ là vẽ biến dạng mà thôi.
Ba ngày nữa là đến đêm vọng Giáng Sinh.
Trận chiến trí não cuối cùng trong năm
của hai người đã trao nụ hôn người lớn...
đang dần được khai màn!
Hayasaka thì có một buổi sáng địa ngục.
Kaguya-chan ngủ mất rồi nhỉ.
Ừ thì... chắc mệt từ lễ hội văn hóa rồi.
Cứ để cô ấy ngủ một chút.
À, em có mang Middle Jump tuần này theo nè.
Ồ, cảm ơn.
Là sách hư hỏng đúng không?
Tớ tịch thu.
Iino từ đâu chui ra vậy?!
Nè.
Ít nhất thì đợi hội trưởng đọc xong đã.
Không được!
Tịch thu là tịch thu.
Ai bảo cậu mang theo đồ bị cấm.
Chẳng thể thay đổi nhỉ.
Từ giờ đến tốt nghiệp
chắc sẽ cứ thế này...
Hai đứa suốt ngày cằn cựa nhau.
Không hiểu sao...
nhưng mỗi lần cậu làm gì đó,
tớ lại cảm thấy phải đáp lại.
Nếu cậu hứa
sẽ không mang mấy thứ thế này nữa...
thì tớ sẽ trả lại cho cậu.
Nếu có thể giữ lời hứa đó...
thì không hẳn là không thể...
trở thành bạn...
Cái đó thì chịu.
Chắc chắn tuần sau tớ sẽ lại mang.
Tại cái tính ương bướng của cậu chứ bộ!
Tại sao lúc nào cũng...
Gì thế gì thế?!
Đánh nhau thời Showa?!
T-Tsubame-senpai!
Xin chị đừng để ý.
Chuyện bình thường ấy mà.
Người ta đã
nhượng bộ rồi mà...
Thế thì tốt.
À, đúng rồi.
Chị có chuyện muốn hỏi Yuuu-kun.
Gì vậy ạ?
Đêm vọng Giáng Sinh...
em có rảnh không?
Lẽ nào... đây là...
Ưm... nếu không thích thì em cứ từ chối...
nhưng hôm đó...
đến nhà chị được không?
Đến ạ!
Hoan hô!
Hả? Đến nhà Tsubame-senpai?
Vào Giáng Sinh?
Trong phòng của Tsubame-senpai!
Thế thì hư hỏng quá rồi đó!
Không phải đâu.
Chị cũng định mời Iino-chan mà.
Threesome?!
Không phải mà!
Chị còn rủ thêm nhiều người nữa
để mở tiệc.
Tập thể?!
Ồn quá đó, ủy viên kỷ luật hai lúa.
Rõ ràng đang nói về tiệc Giáng Sinh mà.
À...
Xin lỗi nhé. Chị không sáng tạo
đến mức đó.
Không, nếu không có nhỏ này
thì chắc chắn mình cũng hiểu lầm rồi.
Bao gồm mọi người trong
lễ hội thể thao và văn hóa.
Rei cũng đến đấy.
Rei-chan?
Tsubame.
Thế nhé.
Chị đi có việc một chút.
Quyết xong thì gọi chị nhé.
Nè nè, Ishigami-kun.
Đêm vọng Giáng Sinh có rảnh không?
Hôm đó em đến nhà chị nhé?
À, chị tổ chức tiệc Giáng Sinh hả?
Thế mà em hiểu ngay được nhỉ.
Vậy thành viên hội học sinh
cùng tổ chức tiệc Giáng Sinh nha.
Kaguya-san cũng đi nhỉ.
Có đi kìa.
Chẳng phải chỉ là tiếng rên thôi sao?
Đêm vọng Giáng Sinh năm nay
không phải ở một mình nữa đâu, Ishigami-kun.
Hãy cảm ơn nhà tổ chức Chika-
À, xin lỗi, Senpai.
Đêm vọng Giáng Sinh...
em đã có hẹn rồi.
Chị thấy buồn cười cũng không lạ,
nhưng thật đấy.
Thật đấy ạ.
Ishigami và em
đã được Tsubame-senpai mời.
Tsubame-senpai mà mời thì chắc chắn Ishigami-kun
sẽ không từ chối rồi ha.
Ơ... sao Tsubame-senpai
thì lại thế?
Mọi người ở đây đều biết tỏng
Ishigami-kun thích Tsubame-senpai mà.
Ừ.
Đúng vậy.
Đùa nhau à!
Từ lúc nào vậy?
Hồi hội thể thao.
Đùa à...
Thế... Iino sẽ đi bữa tiệc nào?
Đằng nào Ishigami cũng thấy khó chịu
nếu tớ đi cùng, đúng không?
Thế thì...
Có đâu.
Thế... sao?
Ba tháng sau mình phải trả lời à...
Nếu sau ba tháng
mà không có người nhận à...
Cũng không hẳn là mình cần.
Giáng Sinh à...
Shinomiya tính sao nhỉ?
Trận chiến nội tâm lần thứ hai...
khai mạc.
Bị cáo đã đột nhiên khóa môi
của Shirogane Miyuki...
thậm chí còn nhét cả lưỡi vào.
Chiếu theo luật nội tâm, điều 174
về tội hôn người lớn...
Thêm vào đó là khả năng bị cáo
có thể bỏ trốn ra nước ngoài.
Theo những điều trên,
tớ đề nghị cho bị cáo mức án tử hình.
Tử hình?!
Không phản đối.
Luật sư cũng không bào chữa sao?!
Ở trong văn phòng hội học sinh...
đã làm mấy trò kỳ quặc
trước mặt hội trưởng.
Nhất.
Lại còn nói "nhất" nữa.
Hông nhớ.
Quên gì mà tiện thế!
Mà có sao đâu chứ!
Hội trưởng đã dùng bao nhiêu là bóng bay
để bày tỏ cảm xúc mà.
Cỡ đó có là gì!
C-Cũng đúng, nhưng mà...
Thật ngớ ngẩn.
Chỉ là vài quả bóng, có gì mà
phấn khích vậy chứ?
Mặt của cậu cũng lạ quá đó!
Người hay đóng vai trò hãm phanh
cũng sập mất rồi.
Rồi, rồi.
Chơi đùa đến đó thôi.
Ta tập trung về đây
là để quyết định chính sách sắp tới.
Nó sẽ ảnh hưởng lớn đến tương lai sau này.
Có ba điều cần thảo luận.
Hãy cùng suy nghĩ theo thứ tự.
Đầu tiên là mối quan hệ
với hội trưởng nhỉ.
Đương nhiên là người yêu rồi.
Vì đã hôn rồi mà.
P-Phải rồi nhỉ!
Nói linh tinh.
Nếu chỉ hôn mà đã là người yêu
thì gái điếm là người yêu của cả thiên hạ rồi.
Cũng đúng nhỉ.
Việc hai đứa cùng có tình cảm
thì đã rõ...
nhưng rốt cuộc vẫn chưa nói thành lời.
Nếu muốn đẩy cao mối quan hệ
thì đúng là vẫn cần lời nói.
Vậy thì...
Điểm thứ nhất sẽ thành thế này nhỉ.
Tiếp theo là vụ đi du học nhỉ.
Hội trưởng đã đưa ra một đề nghị trọng đại.
Chắc chắn là đi rồi.
Ừ.
Thật đấy à?
Đừng bảo các cậu thật sự nghĩ
là chúng ta sẽ được cho phép đấy.
Định thuyết phục cha kiểu gì đây?
Chuyện đó...
Giữ được khoảng cách như hiện tại với cha
đã là may rồi đấy.
Chớ dại dột mà đánh thức
con sư tử đang ngủ.
Nhưng lỡ nói là sẽ đi mất rồi.
Đã hứa thì nhất định phải giữ lời.
Cuộc đời cần những thứ
mà ta có thể tuyệt đối tin tưởng.
Đó là chính sách của cậu, đúng không?
Làm gì thì tùy.
Nhưng...
Nếu thất bại
thì chắc sẽ không thấy mặt cậu nữa đâu.
Cuối cùng là...
Điểm 3: Về nụ hôn người lớn.
Tính sao với nó đây?
Thật sự là tính sao đây chứ?!
Có khả năng hội trưởng nghĩ ta
là một con cuồng dâm mất kiểm soát thật đấy!
Thật sự phải làm sao đây chứ?
Cứ giải thích là ổn thôi mà.
Bảo rằng đó chỉ là hiểu lầm.
Nhưng mà xấu hổ lắm.
Sao chúng ta không tỏ ra người lớn nhỉ?
Rõ ngớ ngẩn.
Thế nên mới không nên hôn đấy.
Ngay từ đầu, đó là việc
đàn ông phải chủ động.
Phận con gái mà lại chủ động,
thật không biết xấu hổ.
Đó là phân biệt giới tính đấy!
Đúng rồi! Luật nào quy định
con gái không được chủ động hôn chứ?
Các cậu chẳng hiểu gì cả.
Tớ thích bị cưỡng hôn
hơn là cưỡng hôn người khác đó!
Hể?!
Hể... Tại sao?
Như vậy thì hồi hộp hơn nhiều.
Mỗi tính cách có một sở thích nhỉ.
Hôn một cách bốc đồng như thế...
bộ là dã thú chắc?
Sao không tự kiềm chế hơn một chút nhỉ?
Muốn hôn người mình thích
là chuyện bình thường mà.
Đúng rồi. Nếu thật sự yêu
thì không thể kiềm chế được đâu!
Vì Băng-chan không yêu hội trưởng
nên mới nói được như thế thôi.
Tớ...
không yêu Shirogane Miyuki ư?
Cái đám lạc quan và cẩu thả các người...
Chỉ biết đến cảm xúc của mình,
chẳng nhìn thấy gì khác xung quanh.
Có biết tớ đã phải kiên nhẫn
và chịu đựng đến mức nào không?
Người đầu tiên yêu Shirogane Miyuki...
không ai khác chính là tớ đó!
So với các người, tớ luôn nghiêm túc hơn
khi suy nghĩ về tương lai với cậu ấy!
Trong lúc tớ đang nỗ lực nghĩ cách
để dung hòa...
thì các người chỉ biết đến mình!
Chỉ là một lũ đến sau,
các người là cái gì mà ra vẻ quan trọng?!
Thôi nào! Cãi nhau với chính mình
thì có ích gì.
Đúng đó.
Hơn nữa, trong tình yêu,
thứ tự đâu quan trọng.
Mà cậu không thấy vui
khi nhận được nụ hôn từ hội trưởng sao?
Trời ạ... Im đi!
Cái lũ ngu ngốc có hoa mọc trên đầu!
Đừng ở đó mà lên lớp tớ!
tớ đã luôn nghĩ đến chuyện
được hôn hội trưởng, vậy mà...
sao các người lại tự tiện làm chứ?
Mục rữa đến chết đi!
Phải nghĩ đến cảm xúc của tớ nữa chứ!
Chết, không hay r-
Có nên mãi che giấu con người thật
như vậy không?
Shinomiya, dậy rồi à.
Chào-
Ừ.
Có vẻ mình đã ngủ một giấc dài.
Chào buổi sáng, Shinogane-san.
Cho mình một tách cà phê nhé.