20 tháng 12
Anh biết không?
MIDDLE
JUMP
Trong Middle Jump,
nếu không có quá 4 trang sex thì vẫn ok đó.
Hể?! Nghe dâm nhể.
Phải! Đúng là dâm thật.
Trang bìa của cái tạp chí đó
cũng dâm nữa.
Công nhận dâm ghê ha.
CHRISTMAS CAKE
ACCEPTING ORDERS
Trong khi chúng ta
đang tập trung cho lễ hội văn hóa,
thì người ta đã vào chế độ Giáng Sinh rồi.
no occupancy
Các cặp đôi thì đua nhau hẹn hò.
Khách sạn tình yêu thì kín phòng.
no occupancy
Rốt cuộc cả cái thế giới này
đều xoay quanh chuyện Sex!
Dâm quá trời là dâm!
Ai cũng chỉ biết nghĩ tới dâm với dục!
Chuyện dâm đãng à...
Nụ hôn đó... rốt cuộc là gì?
Thế rồi nhé...
Những quả bóng bay nhỏ
đột nhiên ùa ra!
SQUEAL
Đẹp lắm, lắm cơ!
Thế rồi hội trưởng đã rủ tớ đăng ký vào Stanford...
và cùng cậu ấy đến Mỹ!
Stanford?!
Đúng là kì cục thật.
Nhưng khuôn mặt đỏ chót của hội trưởng
dễ thương lắm cơ.
Nên tớ đồng ý luôn
mà chả suy nghĩ.
Và hôn cậu ấy luôn
Hayasaya biết hông!
Đối với người mình yêu
thì không hôn kiểu bình thường được đâu.
Những gợi ý then chốt về hôn của Kaguya-sama.
Bài học bắt đầu nè.
Khi môi chạm môi như thế này...
thì phải thè lưỡi ra, theo kiểu người lớn.
Cặp Kashiwagi-san cũng làm vậy đấy.
tội phạm chiến tranh
Hayasaka không biết mấy chuyện đó đâu nhỉ?
Thật đáng yêu làm sao.
N...
Ngốc!!!
Ơ?
Love is Show!
Hãy cho anh xem đi.
Cho anh một nụ hôn không thể quên đi.
Anh muốn ôm chặt bí mật ngọt ngào
của riêng hai ta.
Buddy! Buddy! Buddy!
Đừng để tình yêu này ngừng lại.
Đừng để dừng lại.
Cuộc hội thoại dường như sắp dừng lại.
Em đang tỏ ra ngây thơ có đúng không?
Đôi môi bị cướp nụ hôn đó...
nói rằng nó không muốn rời đi.
Sự lãng mạn như sắp bị rũ bỏ.
Cả anh và em đều không bình thường.
Vừa là yêu, vừa không phải yêu.
Từ nay trở đi, hỡi Venus! Venus!
Đừng bỏ anh một mình!
Love is Show!
Hãy cho anh xem đi.
Cho anh một nụ hôn không thể quên đi.
Anh muốn ôm chặt bí mật ngọt ngào
của riêng hai ta.
Buddy! Buddy! Buddy!
Đừng để tình yêu này ngừng lại.
21 tháng 12
Lễ hội văn hóa đã kết thúc.
Hội học sinh trở lại như ngày thường.
Anh chị vất vả rồi!
Tuy nhiên, vết sẹo vẫn hằn sâu.
Ishigami-kun tới rồi.
Cuộc chiến của Shirogane
vẫn chưa kết thúc.
Mình đã truyền đạt hết cảm xúc.
Thậm chí đã hôn.
Lại còn vô cùng nồng nhiệt nữa.
Vậy thì...
đã có thể gọi là người yêu chưa?
Nhưng mà... nụ hôn đó
có thuần khiết đến thế không?
Nhỡ mình hiểu không đúng tình hình thì...
Ô kìa, hội trưởng.
Mới chỉ hôn một cái
mà đã ra vẻ bạn trai rồi sao?
Nụ hôn đó đơn thuần chỉ là một khoảnh khắc
bộc phát.
Nghĩ việc chỉ cần hôn là trở thành
người yêu...
Đúng là cách nghĩ của trai tân.
trai tân
ĐÁNG YÊU LÀM SAO!
Hội trưởng, cậu không sao chứ?
À... ừ, không có gì.
Hôm nay phải làm rõ trắng đen
với Shinomiya.
Nhất định!
Đến rồi.
DAINTY
TROT TROT
Ồ, Shinomiya...
Ơ... ủa?
Hôm nay cậu hơi khác thì phải.
Nói mới để ý.
Trông chị "bé xinh" hơn mọi khi thì phải.
Oa, Kaguya-chan!
Kaguya-chan?!
Kaguya-chan!
Kaguya-chan~
Cứ tưởng là năm nay không được gặp.
Các cậu, gặp được Kaguya-chan
là điều cực kỳ may mắn đấy!
C-Cái "Kaguya-chan" đó là sao?
Mọi người đều biết rằng tính cách
của Kaguya-san...
có thể thay đổi tùy vào tình trạng tinh thần
của hôm đó, đúng không?
Điều kiện xuất hiện của Kaguya-chan
cực kỳ ngặt nghèo.
Hạnh phúc 60%, chạy trốn thực tại 40%,
IN DENIAL
và phải kết hợp với tình trạng thiếu ngủ nữa,
toàn bộ kết hợp lại mới đạt được.
LITTLE KAGUYA
Và khi đạt chính xác trạng thái tinh thần đó
thì chúng ta sẽ có Rare Kaguya!
Rare Kaguya?
Ngay cả tớ cũng chỉ mới được gặp 3 lần.
Đâu thể nào như thế được chứ.
Phải.
20 tháng 12
Đêm qua, mọi điều kiện đã hội tụ.
Nụ hôn của người lớn!
Về cơ bản, có rất nhiều kiểu hôn khác nhau.
Hôn vào má hoặc mu bàn tay
để thể hiện tình cảm.
Hôn vào môi để thể hiện sự thân thiết.
Và cả...
Hôn kiểu "sâu đậm".
khó
LOVE BIBLE
Bình thường thì hôn người mình yêu
là phải thế, đúng không?
Trong sách viết như thế.
Và cặp Kashiwagi-san cũng...
Kashiwagi-san.
Ơi?
Kashiwagi-san, hôn nhau sẽ như thế sao?
Hể? À thì...
Đó là nụ hôn đặc biệt
chỉ dành cho người mình yêu thôi.
Không được làm thế với bất kỳ ai khác
đâu nhé!
Hiểu rồi.
criminal
War
Tội phạm chiến tranh!
Kaguya không rành về tình yêu
nên sẽ hấp thụ mọi thông tin sai lệch.
Kết quả là...
làm tới luôn.
Nụ hôn đầu mà thế luôn...
Đây có phải phim Hollywood đâu.
Tức là hoàn toàn bình thường
đúng không?
Không hề nhá!
Nụ hôn đó không thể thực hiện
ở trường được.
Đó là thứ phải làm ở trên giường.
Như thế thì...
chẳng khác nào SEX đâu!
Xex...
...á?!
Nói ra rồi.
Đợi đã!
Xex...
...là sao?
tớ chỉ nhét lưỡi vào mồm cậu ấy thôi!
Có phải là xex đâu chứ!
Rõ ràng là sex đấy ạ.
Trong lúc sex thì sẽ làm thế đấy ạ.
Đừng có xex liên hồi như thế!
Kaguya-sama cũng xex nãy giờ đấy còn gì!
Dù sao cũng sắp đến Giáng Sinh.
Nếu đã làm đến thế
thì sex chỉ là chuyện nhỏ.
Thích nhé.
Này, tại sao chuyện lại thành như thế?
Từ nụ hôn đầu đến lúc làm chuyện đó...
HOLLER
bình thường cũng phải mất
1 tới 2 tháng chứ.
HOLLER
Với người hôn lần đầu kiểu đó
thì khác đấy.
HOLLER
Nói mãi mà chẳng hiểu.
Thảo nào mà
mấy người chưa từng hôn bao giờ...
Cô đang nghĩ mấy chuyện
rất ứa gan đúng không?
Chẳng đi đến đâu cả.
Để tớ hỏi người có kinh nghiệm.
kashiwagi-san
đang gọi
A lô.
Kaguya-chan, hiếm thấy ghê.
Có chuyện gì vậy?
Mình có chuyện muốn hỏi Kashiwagi-san.
Là gì vậy? Cứ hỏi đi.
Chuyện là...
Sau nụ hôn đầu thì mất bao lâu là tới xex?
Mình và Tsubasa chưa bao giờ
làm chuyện dâm dục đó-
Đừng trêu chọc mình!
Mình đang hỏi cực kỳ nghiêm túc đấy!
Hả?
Đây là câu hỏi nghiêm túc sao?
Sau nụ hôn đầu thì...
khoảng 2 tháng?
Phải rồi ha.
Nó phải mất từng đó thời gian ha.
Vậy sau nụ hôn người lớn
thì bao lâu?
Khoảng 40 giây.
Giây?
Cô đã nhìn thấy sự thật chưa, Kaguya-sama?
Xin hãy chấp nhận đi.
Hôn kiểu người lớn ngay lần đầu như thế...
khả năng rất cao hội trưởng sẽ nghĩ cô
là một đứa cuồng dâm mất kiểm soát!
Cuồng dâm mất kiểm soát?!
Ngày mai biết phải gặp hội trưởng
thế nào đây trời?!
Hoàn toàn trái ngược
với đêm Ultra Romantic,
Không thể nào là xex được
cuồng dâm mất kiểm soát
sau màn giải thích của Hayasaka,
Kaguya đã vô cùng bối rối.
Và thế là cô không ngủ được.
Não của Kaguya
đã rơi vào trạng thái hỗn loạn.
Kết quả:
IQ đã tụt không biết đáy.
Thứ hai đen tối của trí tuệ!
Thế rồi...
Rare Kaguya...
trình diện!
Tốt hơn bản dễ sợ cả ngàn lần.
Em chấp nhận!
Chết tiệt...
hôm nay mình đang muốn nói chuyện
với Shinomiya, vậy mà...
Shinomiya này thì sao mà nói chuyện.
GRIND
Tệ thật.
S-Sao thế, Shinomiya?
Hội chửng, chào bủi sáng.
Không, quá tuyệt không chừng.
Sao lại có một sinh vật
dễ thương thế này nhỉ?
Chắc không cần phải nói, hình dạng này
là kiểu vẽ biến dạng.
Mọi người nhìn vào thì trông như thế này.
Kaguya-chan bao nhiêu tuổi rồi?
Ưm, ưm... 17...
17 tuổi à. Dễ thương ghê.
Lễ trưởng thành
Chị biết không?
17 tuổi tức là
sang năm sẽ thành người trưởng thành đấy.
Ra vẻ mạnh mẽ lúc người ta đang yếu đuối
là xấu lắm, nên bỏ đi, Ishigami.
Chao ôi.
Mềm mại, bồng bềnh quá.
Muốn bắt về quá đi~
SQUISH
WHACK
Ái da!
SQUISH
Thiệt tình, đánh người là xấu nhé.
Ta đang được nhìn thấy
một góc sâu tâm lý của Shinomiya-senpai nhỉ.
Chị ấy không thích kìa.
SQUIRM
Thả chị ấy ra đi.
Đâu phải không thích.
Kaguya-chan thích tớ nhất mà nhỉ?
Nào, làm trò "ai là nhất" như mọi khi đi.
Nhất.
Nhì.
Ba.
Cái gì cơ?
Không hiểu lắm...
nhưng kết quả là như thế đấy.
mini donuts
Hể, cho bọn tớ bánh sao?
SMITTEN
Cảm ơn!
Cảm ơn.
Tớ cũng có à?
RATTLE...
Để em đi mua bánh!
Đợi nhé! Phòng với tốc độ ánh sáng đây!
Nè, Shinomiya.
Về chuyện hôm qua.
Hội chửng! Đang thở zìa!
Pwesident...
You're breathing!
Zống nhau tật.
We're the same!
Không ổn.
Quả nhiên là không thể nói chuyện.
Não của Shinomiya lúc này
chắc chỉ to ngang quả quýt.
Thế giới quan hoàn toàn khác
với mình.
Oa!
Mà mình nghe nói...
nếu IQ cách nhau quá 20
thì hai người không thể nói chuyện.
Nếu vậy thì...
Chinomiya!
Hội chửng?!
Chinomiya, chúng ta cần nói chiện!
Ưm! Chược!
Nói chiện gì zậy?
Nói zì cũng được hết.
Chinomiya! Chinomiya!
Hội chửng! Hội chửng!
Chinomiya!
Hội chửng!
Dù đã nói chuyện được...
nhưng thiếu nội dung đến đáng sợ.
Xin lỗi, em đến mu-
Chinomiya! Chinomiya!
Hội chửng! Hội chửng!
Hai cái con người này,
lớn tướng rồi mà còn làm cái quái gì thế này?!
Vẽ biến dạng
vẫn chỉ là vẽ biến dạng mà thôi.
20 tháng 12
DECEMBER 20
Ba ngày nữa là đến đêm vọng Giáng Sinh.
Trận chiến trí não cuối cùng trong năm
của hai người đã trao nụ hôn người lớn...
đang dần được khai màn!
For Hayasaka, it was the morning from hell.
Hayasaka thì có một buổi sáng địa ngục.
Kaguya-chan ngủ mất rồi nhỉ.
Ừ thì... chắc mệt từ lễ hội văn hóa rồi.
Cứ để cô ấy ngủ một chút.
BAKED
SENBEI
MIDDLE
JUMP
À, em có mang Middle Jump tuần này theo nè.
Ồ, cảm ơn.
TWO PUNCH MAN
MS. KUBO
DOESN'T MAKE IT
COMPLICATED
Là sách hư hỏng đúng không?
Tớ tịch thu.
Iino từ đâu chui ra vậy?!
Nè.
Ít nhất thì đợi hội trưởng đọc xong đã.
Không được!
Tịch thu là tịch thu.
Ai bảo cậu mang theo đồ bị cấm.
Chẳng thể thay đổi nhỉ.
Từ giờ đến tốt nghiệp
chắc sẽ cứ thế này...
Hai đứa suốt ngày cằn cựa nhau.
Không hiểu sao...
nhưng mỗi lần cậu làm gì đó,
tớ lại cảm thấy phải đáp lại.
Nếu cậu hứa
sẽ không mang mấy thứ thế này nữa...
thì tớ sẽ trả lại cho cậu.
Nếu có thể giữ lời hứa đó...
thì không hẳn là không thể...
trở thành bạn...
Cái đó thì chịu.
Chắc chắn tuần sau tớ sẽ lại mang.
Tại cái tính ương bướng của cậu chứ bộ!
punch
miss
Tại sao lúc nào cũng...
Gì thế gì thế?!
Đánh nhau thời Showa?!
T-Tsubame-senpai!
Xin chị đừng để ý.
Chuyện bình thường ấy mà.
Người ta đã
nhượng bộ rồi mà...
Thế thì tốt.
À, đúng rồi.
Chị có chuyện muốn hỏi Yuuu-kun.
Gì vậy ạ?
Đêm vọng Giáng Sinh...
em có rảnh không?
Lẽ nào... đây là...
Ưm... nếu không thích thì em cứ từ chối...
nhưng hôm đó...
đến nhà chị được không?
Đến ạ!
Hoan hô!
YAY
Hả? Đến nhà Tsubame-senpai?
Vào Giáng Sinh?
Trong phòng của Tsubame-senpai!
Thế thì hư hỏng quá rồi đó!
Không phải đâu.
Chị cũng định mời Iino-chan mà.
Threesome?!
Không phải mà!
Chị còn rủ thêm nhiều người nữa
để mở tiệc.
Tập thể?!
Ồn quá đó, ủy viên kỷ luật hai lúa.
Rõ ràng đang nói về tiệc Giáng Sinh mà.
À...
Xin lỗi nhé. Chị không sáng tạo
đến mức đó.
Không, nếu không có nhỏ này
thì chắc chắn mình cũng hiểu lầm rồi.
Bao gồm mọi người trong
lễ hội thể thao và văn hóa.
Rei cũng đến đấy.
Rei-chan?
Tsubame.
Thế nhé.
Chị đi có việc một chút.
Quyết xong thì gọi chị nhé.
STUDENT COUNCIL ROOM
Nè nè, Ishigami-kun.
Đêm vọng Giáng Sinh có rảnh không?
Hôm đó em đến nhà chị nhé?
À, chị tổ chức tiệc Giáng Sinh hả?
Thế mà em hiểu ngay được nhỉ.
Vậy thành viên hội học sinh
cùng tổ chức tiệc Giáng Sinh nha.
Kaguya-san cũng đi nhỉ.
Có đi kìa.
Chẳng phải chỉ là tiếng rên thôi sao?
Đêm vọng Giáng Sinh năm nay
không phải ở một mình nữa đâu, Ishigami-kun.
Hãy cảm ơn nhà tổ chức Chika-
À, xin lỗi, Senpai.
Đêm vọng Giáng Sinh...
em đã có hẹn rồi.
Chị thấy buồn cười cũng không lạ,
nhưng thật đấy.
Thật đấy ạ.
Ishigami và em
đã được Tsubame-senpai mời.
Tsubame-senpai mà mời thì chắc chắn Ishigami-kun
sẽ không từ chối rồi ha.
Ơ... sao Tsubame-senpai
thì lại thế?
hơi thất vọng
Mọi người ở đây đều biết tỏng
Ishigami-kun thích Tsubame-senpai mà.
Ừ.
Đúng vậy.
Đùa nhau à!
Từ lúc nào vậy?
Hồi hội thể thao.
Đùa à...
Thế... Iino sẽ đi bữa tiệc nào?
Đằng nào Ishigami cũng thấy khó chịu
nếu tớ đi cùng, đúng không?
Thế thì...
Có đâu.
Thế... sao?
Chúc ngủ ngon!! Gặp sau nhé!
em và iino sẽ đến tiệc giáng sinh ạ
Ba tháng sau mình phải trả lời à...
đồ thất lạc
nếu sau ba tháng không có người nhận
thì xin cứ lấy tự nhiên
Nếu sau ba tháng
mà không có người nhận à...
Cũng không hẳn là mình cần.
Giáng Sinh à...
Shinomiya tính sao nhỉ?
Trận chiến nội tâm lần thứ hai...
khai mạc.
cuộc chiến cân não giữa các thiên tài
hể! đến lượt rồi à?!
Bị cáo đã đột nhiên khóa môi
của Shirogane Miyuki...
bị cáo kaguya (ngốc)
thậm chí còn nhét cả lưỡi vào.
Chiếu theo luật nội tâm, điều 174
về tội hôn người lớn...
Thêm vào đó là khả năng bị cáo
có thể bỏ trốn ra nước ngoài.
Toàn bộ 6 Bộ Luật Nhật Bản
Theo những điều trên,
tớ đề nghị cho bị cáo mức án tử hình.
công tố viên kaguya (băng giá)
Tử hình?!
Không phản đối.
luật sư bào chữa kaguya shinomiya
Luật sư cũng không bào chữa sao?!
Ở trong văn phòng hội học sinh...
đã làm mấy trò kỳ quặc
trước mặt hội trưởng.
Nhất.
nhất
Lại còn nói "nhất" nữa.
Hông nhớ.
Quên gì mà tiện thế!
Mà có sao đâu chứ!
Hội trưởng đã dùng bao nhiêu là bóng bay
để bày tỏ cảm xúc mà.
Cỡ đó có là gì!
C-Cũng đúng, nhưng mà...
Thật ngớ ngẩn.
Chỉ là vài quả bóng, có gì mà
phấn khích vậy chứ?
Mặt của cậu cũng lạ quá đó!
Người hay đóng vai trò hãm phanh
cũng sập mất rồi.
Rồi, rồi.
Chơi đùa đến đó thôi.
Ta tập trung về đây
là để quyết định chính sách sắp tới.
Nó sẽ ảnh hưởng lớn đến tương lai sau này.
Chủ tọa Kaguya (trẻ con)
Có ba điều cần thảo luận.
(1. về mối quan hệ với hội trưởng)
(2. về chuyện đi du học)
(3. về nụ hôn người lớn)
Hãy cùng suy nghĩ theo thứ tự.
Đầu tiên là mối quan hệ
với hội trưởng nhỉ.
Đương nhiên là người yêu rồi.
Vì đã hôn rồi mà.
P-Phải rồi nhỉ!
SMOOCH
Nói linh tinh.
Nếu chỉ hôn mà đã là người yêu
thì gái điếm là người yêu của cả thiên hạ rồi.
Cũng đúng nhỉ.
Việc hai đứa cùng có tình cảm
thì đã rõ...
nhưng rốt cuộc vẫn chưa nói thành lời.
Nếu muốn đẩy cao mối quan hệ
thì đúng là vẫn cần lời nói.
Vậy thì...
(1. về mối quan hệ với hội trưởng)
Điểm thứ nhất sẽ thành thế này nhỉ.
a. (hơn tình bạn, dưới tình yêu)
Tiếp theo là vụ đi du học nhỉ.
(2. về chuyện đi du học)
Hội trưởng đã đưa ra một đề nghị trọng đại.
Chắc chắn là đi rồi.
Ừ.
Thật đấy à?
Đừng bảo các cậu thật sự nghĩ
là chúng ta sẽ được cho phép đấy.
Định thuyết phục cha kiểu gì đây?
Chuyện đó...
Giữ được khoảng cách như hiện tại với cha
đã là may rồi đấy.
Chớ dại dột mà đánh thức
con sư tử đang ngủ.
Nhưng lỡ nói là sẽ đi mất rồi.
Đã hứa thì nhất định phải giữ lời.
Cuộc đời cần những thứ
mà ta có thể tuyệt đối tin tưởng.
Đó là chính sách của cậu, đúng không?
Làm gì thì tùy.
Nhưng...
Nếu thất bại
thì chắc sẽ không thấy mặt cậu nữa đâu.
(2. về chuyện đi du học)
a. đi cùng
Cuối cùng là...
Điểm 3: Về nụ hôn người lớn.
Tính sao với nó đây?
Thật sự là tính sao đây chứ?!
Có khả năng hội trưởng nghĩ ta
là một con cuồng dâm mất kiểm soát thật đấy!
Thật sự phải làm sao đây chứ?
Cứ giải thích là ổn thôi mà.
Bảo rằng đó chỉ là hiểu lầm.
Nhưng mà xấu hổ lắm.
Sao chúng ta không tỏ ra người lớn nhỉ?
(hôn? chỉ là một cách chào hỏi thôi)
Rõ ngớ ngẩn.
Thế nên mới không nên hôn đấy.
Ngay từ đầu, đó là việc
đàn ông phải chủ động.
Phận con gái mà lại chủ động,
thật không biết xấu hổ.
Đó là phân biệt giới tính đấy!
Đúng rồi! Luật nào quy định
con gái không được chủ động hôn chứ?
Các cậu chẳng hiểu gì cả.
Tớ thích bị cưỡng hôn
hơn là cưỡng hôn người khác đó!
Hể?!
Hể... Tại sao?
Như vậy thì hồi hộp hơn nhiều.
Mỗi tính cách có một sở thích nhỉ.
IRRITATED
Hôn một cách bốc đồng như thế...
bộ là dã thú chắc?
Sao không tự kiềm chế hơn một chút nhỉ?
Muốn hôn người mình thích
là chuyện bình thường mà.
Đúng rồi. Nếu thật sự yêu
thì không thể kiềm chế được đâu!
Vì Băng-chan không yêu hội trưởng
nên mới nói được như thế thôi.
Tớ...
không yêu Shirogane Miyuki ư?
Cái đám lạc quan và cẩu thả các người...
Chỉ biết đến cảm xúc của mình,
chẳng nhìn thấy gì khác xung quanh.
Có biết tớ đã phải kiên nhẫn
và chịu đựng đến mức nào không?
Người đầu tiên yêu Shirogane Miyuki...
không ai khác chính là tớ đó!
So với các người, tớ luôn nghiêm túc hơn
khi suy nghĩ về tương lai với cậu ấy!
Trong lúc tớ đang nỗ lực nghĩ cách
để dung hòa...
thì các người chỉ biết đến mình!
Chỉ là một lũ đến sau,
các người là cái gì mà ra vẻ quan trọng?!
Thôi nào! Cãi nhau với chính mình
thì có ích gì.
Đúng đó.
Hơn nữa, trong tình yêu,
thứ tự đâu quan trọng.
Mà cậu không thấy vui
khi nhận được nụ hôn từ hội trưởng sao?
Trời ạ... Im đi!
Cái lũ ngu ngốc có hoa mọc trên đầu!
Đừng ở đó mà lên lớp tớ!
tớ đã luôn nghĩ đến chuyện
được hôn hội trưởng, vậy mà...
sao các người lại tự tiện làm chứ?
Mục rữa đến chết đi!
Phải nghĩ đến cảm xúc của tớ nữa chứ!
Chết, không hay r-
Có nên mãi che giấu con người thật
như vậy không?
Shinomiya, dậy rồi à.
Chào-
Ừ.
Có vẻ mình đã ngủ một giấc dài.
Chào buổi sáng, Shinogane-san.
Cho mình một tách cà phê nhé.
i'm throwing
a christmas party at
my place this year.
wanna come?
(Năm nay nhà tớ tổ chức tiệc Giáng Sinh.
Đến không?)
hmm, i'll come
if i can make it.
(Ừ. Nếu đến được thì tớ sẽ đến.)
sis texted me
that kaguya will be there.
(Chị tớ bảo là có cả Kaguya-chan đấy.
i'm coming
(ĐẾN!!!)
GLUB
Dở quá.
X-Xin lỗi.
Điểm tốt duy nhất là nó giúp mình nhận ra
cà phê mà gia nhân pha ngon biết chừng nào.
Cái này có vị như hải sâm luộc vậy.
Lần tới, tôi sẽ nhờ thư ký Fujiwara
dạy pha cà phê.
Fujiwara đột nhiên lâm nguy.
Fujiwara suddenly
finds herself
in a tight spot.
Shinomiya đang rất khó chịu thì phải.
Mặt nạ xã hội.
Mọi người thường diễn những vai diễn khác nhau
khi gặp những đối tượng cụ thể.
Khi đi với bạn bè...
Khi đi với người yêu.
Rồi cả khi ở trên mạng.
Cười... lăn... lộn...
Điều đó lại càng đúng
với người nhà Shinomiya.
Môi trường giáo dục nhà cô ấy
vô cùng nghiêm khắc.
Để bảo vệ trái tim khỏi môi trường đó...
cô phải tạo ra rất nhiều
mặt nạ mạnh mẽ.
IF YOU ARE A SHINOMIYA,
DO NOT RELY ON ANYONE. INSTEAD, USE THEM.
DO NOT RECEIVE ANYTHING. INSTEAD, TAKE.
DO NOT LOVE ANYONE. THERE IS NO INSTEAD.
Những chiếc mặt nạ
đã hằn sâu vào cuộc đời Shinomiya...
đôi khi...
mạnh đến nỗi
đủ hình thành một nhân cách khác.
Shirogane.
Không, hội trưởng.
Cùng nói chuyện về vụ hôm trước đi.
Đến rồi!
Hội trưởng nghĩ
mối quan hệ giữa hai ta là gì?
Bảo là bạn trong hội học sinh...
thì không đủ nghĩa lắm.
Bạn thân... thì cũng không đúng lắm.
Đã đến mức này...
thì...
có thể gọi là người yêu rồi... chăng?
Người yêu thì quá xa rồi đấy.
Thật đấy à?!
Mới hôn một cái
mà đã trở thành người yêu sao?
Đó là cách nghĩ của trẻ con mà thôi.
Nhưng hội trưởng vội vàng cũng không lạ.
Ngay từ đầu, mình đã biết
là hội trưởng thích mình rồi mà.
Vậy Shinomiya thì sao nào?
Sao lúc đó cậu lại hôn tôi?
Chẳng phải là vì thích tôi sao?
Nếu vậy...
Chỉ đơn thuần là một nụ hôn
thì đừng làm quá lên.
Mấy chuyện đó, khi nổi hứng ai
thì làm với ai cũng được thôi.
Vậy có muốn làm luôn bây giờ không?
Hôn ấy.
THUMP
WHACK
Người đàn ông nào
lại giơ mặt chờ được hôn chứ? Thấy gớm.
À không... tôi cứ tưởng...
là lại bị cậu ấy cưỡng hôn.
Đối với Shirogane, nụ hôn đó...
đã khắc sâu vào trong não bộ.
Ừ thì... cậu nói đúng...
nhưng có cần phải đánh tôi không?
Xin lỗi.
Đập bay sự thiếu quyết đoán
là cách của nhà Shinomiya.
Dù sao đi nữa,
mình không muốn hẹn hò
với một người thiếu khí phách đâu.
Hôm nay đến đây thôi.
Chào nhé.
Ôi chà...
Đang định gọi xe đến đón thì...
Pin của điện thoại thông minh
kém ghê.
Chắc phải đi bộ về nhà vậy.
Cậu không nên đi bộ một mình
vào giờ này đâu.
Vậy phải làm sao?
Shinomiya bị làm sao vậy chứ?
Cho đến hôm qua thì vẫn thấy rất tốt...
Rồi tự nhiên lại không muốn hẹn hò...
Giờ lại cùng đi bộ về nhà...
Rồi biểu cảm lạnh như băng đó...
Cứ như là Shinomiya
hồi cô ấy luôn sống cô lập vậy.
Chắc chắn đã có chuyện gì rồi.
Bị gia đình nói gì về vụ du học sao?
Hay là bị phản đối hẹn hò?
Lẽ nào cô ấy đã có hôn phu?!
Nên mới đột nhiên nói là không thể hẹn hò...
Tinh ý lên nào!
Chắc chắn Shinomiya
đang đưa ra dấu hiệu mà mình chưa nhận ra.
Con trai thích thật đấy.
Vừa bỏ tay vào túi vừa đi như thế...
cũng không bị ai nói gì cả.
Tay lạnh quá đi mất.
Shinomiya đang nghĩ về chuyện
trọng nam khinh nữ và thở dài.
Với nhà Shinomiya, nơi coi con người như công cụ,
khi nói về trọng nam khinh nữ thì...
Quả nhiên là có hôn phu sao?
Shirogane đang cảm thấy sôi máu.
FLAP
Shinomiya, cậu muốn tôi làm gì?
Cho tôi biết cảm xúc của cậu đi!
Trời ơi, đúng là lạnh thật đấy.
Cứ đà này
thì cả trái tim cũng hóa băng mất.
Tay của ai đó thì đang ấm.
Ghen tị ghê cơ.
Cậu ấy muốn mình cứu cậu ấy
bằng đôi tay này sao?
Đây là tín hiệu SOS của Shinomiya...
bảo rằng mình...
bảo rằng mình hãy làm gì đó!
FLAP
Hội trưởng.
Cậu còn chẳng thể hộ tống một cô gái
cho tử tế nhỉ.
Đáng yêu làm sao!
Không có khí phách.
Cười... lăn... lộn...
MEGA LOL
(Ngày 22 tháng 12)
DECEMBER 22
Hôm nay không cần buộc tóc đâu.
Ối chà...
Đổi lại, nước hoa mà chị tôi cho...
còn không ấy nhỉ?
Ối chà chà...
84 con cừu...
85 con cừu...
86 con cừu...
87 con cừu...
88 con cừu...
Cừu... cừu...
1 cái quan tài...
Quan tài?!
2 cái quan tài...
3 cái quan tài...
Anh đang đếm cái quái gì vậy,
hội trưởng?
Cái gì à?
Tôi đang đếm cừu thôi mà.
Tại đêm qua không thể ngủ nổi.
Không không, giữa chừng thì anh
bắt đầu đếm quan tài đó.
Đừng đếm những thứ
ám chỉ anh sẽ mãi mãi không tỉnh lại mà.
2 ngày trước đêm vọng Giáng Sinh.
Trái tim của Shirogane đã xuất hiện vết nứt.
Cũng phải thôi. Cứ tưởng sau lễ hội văn hóa
đầy hứa hẹn...
họ có thể bắt đầu hẹn hò...
thì đột nhiên Kaguya phát biểu
"không muốn hẹn hò với người thiếu khí phách".
Đã vậy còn bồi thêm một phát...
Đáng yêu làm sao!
Câu nói gây sang trấn tâm lý.
Cân bằng tâm lý của cậu cũng hoàn toàn vỡ vụn.
Hay đi thủy cung ngắm chim cánh cụt nhỉ?
Chào cả nhà.
Ủa.
Shinomiya-senpai, hôm nay thả tóc à?
Giống như hồi
chị trang điểm cho em ấy nhỉ.
Đúng là đã có chuyện đó nhỉ.
Hôm nay chị cũng mang
hộp trang điểm đấy.
Có muốn làm lại không?
À, thôi ạ...
Ồ, tiếc thật.
Ủa...
Tâm trạng hôm nay có vẻ tốt.
Shinomiya, chào buổi sáng.
Sao lại bơ mình?!
Về bữa tiệc Giáng Sinh ở nhà tớ ý...
Ừ.
Nè.
Ishigami có thấy
Shinomiya hôm này kỳ lạ không?
Em thì thấy vẫn như mọi khi mà.
Nên tớ thấy có thể làm nồi lẩu
để lấy không khí Giáng Sinh.
Cũng được đấy chứ.
Với Fujiwara-senpai
cũng không thấy gì khác thường.
Nói về lạ thì... hôm qua mới đúng là lạ đấy.
Ờ, hôm qua thì đúng là ghê thật.
Hội chửng! Hội chửng! Hội chửng!
Quả nhiên... mình muốn nói chuyện tử tế
một lần nữa.
Hội phó Shinomiya.
Chị xức nước hoa nhỉ?
Vi phạm nội quy đấy.
Ồ, chỉ xức một chút xíu thôi mà.
Mũi em thính thật đấy.
Không, chị sẽ tặng em cái này luôn.
Bình thường em không xức nước hoa sao?
Em không có. Tại sao chứ?
Ồ, sắp đến Giáng Sinh rồi mà.
Đây là cơ hội tốt
để tạo ra kỷ niệm đấy.
Cơ thể của em...
có mùi rất ngây thơ.
Nước hoa là thứ sẽ hòa với
mùi của cơ thể.
Phần gáy có thân nhiệt cao,
nên xức vào đây có tác dụng cao nhất.
Nếu xức vào 30 phút trước khi gặp
người mình muốn đốn hạ...
thì đến khi gặp, thân nhiệt của mình
sẽ tạo ra mùi hương còn mạnh hơn.
Vậy là đồng phạm rồi nhỉ.
Nhưng mà...
nước hoa này
có mùi hơi già thì phải.
Không biết nói sao, nhưng có vẻ
hơi nồng.
Nữ sinh mà xức cái này thì...
Sai rồi.
Như đã nói, tùy vào thời gian
mà nước hoa sẽ thay đổi mùi.
Lúc đầu có thể mùi hơi nồng...
nhưng sau 30 phút...
Shinomiya...
Kể cả bây giờ thì mùi cũng đâu tệ.
Tôi muốn nói chuyện.
Có mùi giống bà cô họ hàng của em.
Shinomiya?!
Sao lại chạy trốn, Shinomiya?!
Kaguya-sama?
Shinomiya...
Tại sao?
Rốt cuộc tôi...
đã làm gì cậu, Shinomiya?
Giờ thì... hết đường chạy rồi.
Tại sao lại chạy trốn, Shinomiya?
Đừng đến đây.
Đã bảo là...
Đừng đến gần mình thêm nữa!
Đến mức đó ư?
Mình đã bị ghét.
Tại sao...?
Lý do rất đơn giản.
Tính từ lúc Kaguya xức nước hoa
thì vẫn chưa đủ 30 phút.
Nước hoa tùy thuộc vào thời gian
mà mùi hương sẽ thay đổi.
TOP NOTE
Loại nước hoa Kaguya dùng
thơm nhất là vào giai đoạn giữa.
MIDDLE NOTE
Khi vừa mới dùng
thì có mùi như mấy bà cô trung niên vậy.
OLD LADY RELATIVE
Tuy nhiên...
Ngay lúc đó, cô ấy đã nhận ra...
Màn rượt đuổi hồi này đã khiến
thân nhiệt tăng lên,
toát rất nhiều mồ hôi.
Điều này đã tạo ra sự kết hợp hoàn hảo
giữa nước hoa tầng giữa và mùi cơ thể.
Nó còn có tên khác là Nốt hương của trái tim.
Hiểu rồi.
Tôi sẽ không đến gần Shinomiya nữa.
Đợi đã.
Cậu đi đâu vậy?
Thì... cậu bảo đừng đến gần...
Giờ thì được.
Nói đúng hơn là không đến không được.
Không thể hiểu nổi trái tim phụ nữ.
Nè, Shinomiya.
Rõ ràng từ hôm qua đến giờ
cậu lạ lắm.
Mình vẫn như mọi khi mà.
Nếu như có gì thì...
chỉ là mình đang kiềm chế lại
cái tôi ngu ngốc đang làm quá lố mọi thứ thôi.
Làm quá lố?
Lúc hưng phấn, mình đã chót hứa
sẽ cùng đi du học...
nhưng khi bình tĩnh và nghĩ lại...
thì mới thấy đó là một quyết định khủng khiếp
đến nỗi phải rùng mình.
Vậy...
nụ hôn đó
cũng chỉ là trong lúc hưng phấn sao?
Có thể nói vậy đấy.
Với hội trưởng, nụ hôn đó
có vẻ có ý nghĩa rất lớn nhỉ?
Nhưng với mình, một nụ hôn
chỉ đến thế mà thôi.
Vậy sao không làm luôn bây giờ nhỉ?
Hôn ấy.
Chuyện đó... là tuyệt đối không được!
Một nụ hôn
sao có thể trao bất cẩn như thế.
Một nụ hôn mà không có cảm xúc
thì vô ng-
Ui da!
Sao lại đá tôi?!
Xin lỗi.
Đá những người coi nụ hôn
thần thánh hơn cần thiết là cách của nhà Shinomiya.
Rốt cuộc cậu giận vì cái gì?!
Nói thẳng ra đi!
Chỉ là...
Cậu phớt lờ tôi...
Biểu cảm đen tối hơn mọi khi...
Cậu thả tóc...
Dùng bạo lực...
Lại còn xức nước hoa thơm phức nữa chứ.
Tôi lo lắm đó!
Thơm... sao?
Ờ, thơm chết đi được!
Từ trước đến giờ cậu đâu làm thế!
Nếu cậu luôn nhận ra như thế...
thì mình đã không khó chịu rồi.
Lẽ nào...
hôm qua, lúc cậu bảo "lạnh quá, lạnh quá"...
Là vì muốn tôi nắm tay?
Vậy mà tôi không nắm...
nên cậu giận?
L...
Làm gì có chuyện đó!
Shinomiya?!
Phải rồi nhỉ.
Giờ mới...
SENSE OF SMELL:
AS ACUTE
AS THAT
OF A SMALL DOG
(Khứu giác thính tương đương một chú chó con)
Tư vấn tình cảm?
Ừ.
Mấy chuyện như thế này, quả nhiên
nên tham khảo người có bạn trai như cậu.
Cái đó thì không vấn đề gì.
Hôm nay cậu thả tóc nhỉ.
Làm nhớ lại hồi năm nhất ghê.
Hồi đó, Kaguya-chan...
được gọi là công chúa băng giá Kaguya.
Mọi người đều ngưỡng mộ
và rất khó tiếp cận.
Ngay cả mình cũng...
Lúc đó, cậu ấy cuốn hút hệt như Maki-chan
lúc căng lên vậy.
Vậy, Kaguya-chan...
Có cái này làm mình để ý.
Cậu đã liên tục đổi cách gọi nhỉ?
(Kaguya-sama > Shinomiya-san > Kaguya-san >
Kaguya-chan)
MISS
KAGUYA
SHINOMIYA
Cậu là bạn học duy nhất
gọi mình bằng "-chan" đấy.
Cứ như cách gọi của một người bạn
bình thường vậy.
Xin lỗi! Bị thân mật quá nhỉ?
Không, không sao hết.
Xin lỗi! Mình sẽ không gọi thế nữa đâu,
Kaguya-sama.
Đã bảo không sao mà...
Miyuki, thật luôn?
Bảo tôi tư vấn tình cảm á?
Ừ.
Tôi muốn biết cảm xúc của con gái.
Ra vậy.
Nên miễn là con gái là được nhỉ.
Cách nói kìa...
Mấy chuyện này thì cứ để cho tôi.
Tôi là chuyên gia tình yêu mà.
Hả?
Xạo đấy.
Xạo à...
Chuyện tình ái của tôi
chưa bao giờ thuận buồm xuôi gió cả.
Bầu trời xanh ghê.
Chết dở... chọn nhầm người rồi.
Thế...
cậu cần tư vấn chuyện gì?
Hội trưởng hoàn toàn không hiểu
cảm xúc của mình.
cảm xúc của mình...
Hội trưởng hoàn toàn không hiểu
Hội trưởng hoàn toàn không hiểu...
Đây là chuyện giữa Kaguya-sama
và hội trưởng ư?
Ừ. Vừa nói mà.
Bình thường cậu sẽ nói
"đây là chuyện của một người bạn" mà.
Đằng nào thì cậu cũng nhận ra rồi mà.
Thế thì giả vờ chỉ tổ phí thời gian.
Nhận ra nói kiểu đó
không có tác dụng kìa, giỏi quá!
Kaguya-sama này
thông minh gấp trăm lần mọi khi.
Đây là chuyện của một người bạn.
Cô gái ấy nói rằng...
Khi cao hứng
thì với ai cũng có thể hôn được...
nên có muốn làm bây giờ luôn không.
Sao mà có chuyện đó được chứ...
Câu chuyện đáng yêu đấy.
Tôi hoàn toàn hiểu được
cảm xúc của cô ấy.
Khi có hứng
thì có thể làm với bất cứ ai?
Chỉ là lời nói mạnh mẽ
để che giấu chủ ý mà thôi.
Chủ ý?
"Cậu là người duy nhất
khiến tôi có tâm trạng để hôn".
Nếu nói thẳng toẹt ra
thì chủ ý của cô ấy là...
Mình muốn được hội trưởng hôn.
Phải làm thế nào đây?
Mình đã thử rất nhiều cách
để được hội trưởng hôn...
nhưng vẫn chưa thành công.
Được hội trưởng... hôn?
Ừ.
Hôn Kaguya-sama á?
Thì bảo vậy còn gì.
Tại sao?!
Biết rồi mà còn hỏi.
Câu hỏi của cậu kỳ quá đấy.
Đương nhiên là vì mình...
thích hội trưởng rồi.
FLUTTER
Kaguya-chan!
Sao bây giờ lại đổi cách gọi vậy?
Nhưng mà... không ngờ cậu có thể
thừa nhận như thế.
Mình đã thổ lộ tình cảm
với hội trưởng rồi.
Đã thổ lộ?
Vì thích
nên muốn hôn là đương nhiên, đúng không?
Mình còn muốn được cậu ấy ôm chặt.
Và nếu cậu ấy muốn đi xa hơn...
thì chắc mình cũng sẽ...
Hiểu rồi! Hiểu rồi mà!
Dù sao đi nữa, nếu cậu muốn hôn...
thì cứ thành thật nói vậy
là được mà.
Mình không làm được.
Tại sao?
Đứng trước mặt hội trưởng...
Không hiểu sao mình không thể thành thật.
Hiểu mà!
Đúng rồi đấy.
Khi đứng trước mặt người mình thích
thì sẽ trở nên ương bướng!
Không, cái thái độ đó
mà gọi là ương bướng được sao?
Mình cũng đã cố gắng lắm rồi đó.
Đã đưa tay ra, nói là lạnh quá
để gợi ý cậu ấy nắm tay.
Phàn nàn quá trời
lúc hai đứa đi bộ với nhau.
Hôm nay mình còn xức nước hoa.
Lúc nhìn thấy thì chạy mất tiêu!
Thật ra chỉ nói chuyện thôi
cũng làm mình xấu hổ.
Lúc chào thì cô ấy bơ luôn!
Đặt mình vào vị trí người ta đi!
Tôi cũng xin cậu đó,
đặt mình vào vị trí người ta đi!
Đến tôi cũng chịu hết nổi rồi.
Làm ơn hiểu ra đi!
Cơ mà... người đó đúng kiểu của tôi luôn.
Sự đồng cảm cao đến mức đáng sợ.
Không chừng là bà con của tôi ấy chứ-
Lẽ nào...
đây là chuyện giữa Miyuki
và bà Kaguya?
Tôi đã luôn thấy nghi ngờ rồi!
Các người đã đến đâu rồi hả?!
Ơ... cái này...
Bọn mình đã hôn kiểu người lớn
ở lễ hội văn hóa.
Cứ tưởng là chung hội chung thuyền,
hóa ra cậu lại làm tới trước!
Giá mà tôi không biết!
Hôn kiểu người lớn?
Khoảng 40 giây?
Tất cả đã được kết nối.
Nhưng mà...
Nụ hôn đó là một thất bại.
Thế sao?
Nụ hôn đầu của Kashiwagi-san
thì như thế nào?
Hể, muốn biết của mình sao?
ONE SUMMER DAY...
Trên đường hẹn hò về...
lúc đang đợi đèn giao thông...
cậu ấy đột nhiên...
Giá mà mình chưa từng được nghe!
Tuyệt vời thật.
Nhưng đó là
ngay trước cửa hàng tiện lợi đấy.
Chẳng lãng mạn chút nào.
Như vậy là tốt rồi.
Mình cũng chỉ muốn một nụ hôn bình thường
như bao người mà thôi.
Mình chỉ muốn...
yêu một cách bình thường mà thôi.
Shinomiya...
nghĩ sao về mình nhỉ?
Kaguya băng giá...
đơn thuần chỉ là một bộ mặt
của Shinomiya Kaguya.
Ai cũng có một phần cảnh giác
khi đứng trước người khác, và đồng thời...
là một phần yếu đuối trong trái tim đang yêu.
Mình thích cậu, vậy mà...
Kết quả trận chiến hôm nay:
Shinomiya Kaguya thua.
Bị Miyuki phản bội rồi!
Tôi chỉ còn một mình Yuu thôi!
Sai người, sai thời điểm, và nói một đống thứ
quá sai trong khi ôm mình kìa!
(Một ngày nọ của hai người họ)
HOW THEY LOOKED WAY BACK WHEN...
DECEMBER 23
(Ngày 23 tháng 12)
Eo!
Mặt hội trưởng hôm nay
còn tái hơn mọi khi thì phải.
Ờ...
Dạo này anh chẳng thể ngủ nổi.
Không ngủ nổi nên lâu lâu vào bếp
làm hộp cơm trưa luôn.
TWITCH
Hộp cơm trưa đó...
là lần thứ hai trong đời
mà Kaguya được ngự lãm.
Trứng cuộn, rau củ luộc, cá nướng, mận khô...
và một lần nữa: xúc xích bạch tuộc.
NO SEE
LONG TIME
Ngày trước, Kaguya đã không thể nói
mình muốn ăn...
và hối hận cho đến ngày hôm nay.
RUMBLE
Nhưng giờ thì đã khác.
Là một người hoàn toàn bình tĩnh...
cô có thể đưa ra các hành động đúng đắn
để đạt được mục tiêu.
Ôi, đói quá.
Hôm nay quên mất là cho ông đầu bếp về quê.
Ôi, đói đến mức bụng kêu òng ọc rồi.
Shinomiya sao vậy nhỉ?
Lẽ nào...
cô ấy muốn một miếng
trong hộp cơm của mình?
Ôi chà, lúc ương bướng cũng dễ thương
đấy chứ.
Nếu vậy thì mình phải...
Ôi, muốn ăn trứng cuộn ghê.
Trứng cuộn à?
S-Shinomiya...
Ủa, Kaguya-san đói à?
Hết cách.
Tớ sẽ chia cơm trưa cho cậu.
Miếng trứng cuộn này đã được cho
rất nhiều đường...
Ngọt và ngon lắm đó.
Đây, xin mời.
Thôi khỏi.
Mình đang kiêng đồ ngọt.
Hể...
Đồ ngọt là công lý đó!
Mà cậu tự xưng là "Low-carb Girl" nhỉ?
Cậu nên ăn nhiều rau hơn thì hơn.
Tớ có ăn miến trộn sa-lát mà.
Cậu không biết hàm lượng đường
trong miến sao?
Đã vậy, rau mà cậu ăn toàn là các loại củ
nhiều đường.
Ăn nhiều thịt cũng không có nghĩa
là low-carb đâu.
Nếu ăn quá nhiều đường và thịt
thì cậu chỉ là một đứa tham ăn thôi.
SHRIEK
Kaguya-san nói giống hệt Ishigami-kun kìa!
Chạy cho hết phần đường là được chứ gì!
Nguy hiểm thật...
Shinomiya không thích đồ ngọt sao?
LOTS OF SUGAR
Vậy... phải chọn món nào...
Đói quá đi mất.
Ưm... Shinomiya-senpai...
Nếu không chê, chị có muốn
một nửa hộp cơm trưa của em không?
A... không phải...
Không phải em thấy xấu hổ
khi nghe chị nói về vụ ăn quá nhiều đâu...
Bụng của em đang phản đối thì phải.
Tấm lòng của em là đủ rồi.
Chỗ đó cũng hơi nhiều với chị.
Vậy người luôn ăn hết chừng này như em...
sẽ trở thành một đứa béo phì sao?!
Shinomiya-senpai quá đáng!
Ra vậy...
Shinomiya ăn rất ít.
Không thể mời cô ấy ăn quá nhiều được.
Em đi xem tình hình hai người họ.
Mình hoàn toàn không hiểu Shinomiya
đang nghĩ gì hết.
Chết tiệt... Mạnh dạn lên nào, mình ơi!
Nếu cứ như thế này, mình sẽ
chẳng làm được gì hết.
Phải mạnh dạn hơn nữa...
Mạnh dạn... hơn nữa!
Shinomiya!
Cậu đói đúng không?
Ăn cái này đi!
S-Shinomiya?
Xin lỗi.
Mình làm hơi quá.
Ừ...
Miệng Shinomiya cũng dính tương cà kìa.
Ồ...
Lau giúp mình được không?
À...
Shinomiya, tay...
Shinomiya?
Nhanh lau giúp mình đi.
Nhanh lên.
Mạnh dạn lên!
Mạnh dạn lên, mình ơi!
Mình là một đứa rất xấu tính.
Mình đã quên bẵng rằng...
nếu mình cứ mãi như hiện giờ...
thì sẽ làm tổn thương những người xung quanh.
Nè, đổi chỗ đi.
Cậu đã được hội trưởng hôn đâu.
Thôi bỏ đi.
Tôi rút lui.
Một kẻ như tôi...
sẽ chẳng bao giờ được ai thích cả.
Chẳng phải... đã luôn là vậy sao?
Người nhà Shinomiya...
không được dựa dẫm vào người khác.
Chỉ chi phối, điều khiển con người,
và khi cần thiết thì vứt bỏ.
Không được tỏ ra tức giận hay đau đớn.
Khóc lại càng không được.
Có nhớ Toshiko-san không?
Khi mọi người đang gấp hạc giấy
để tặng cho cô giáo đang nằm viện...
Toshiko-san gấp chậm quá
nên tôi đã nói là...
"làm nghiêm túc đi."
Thế là cậu ấy đã khóc rất nhiều.
Hồi năm lớp 6, tôi cũng nói điều tương tự
với Kaoru-san.
Ở nhà, nếu không làm nghiêm túc
thì chúng ta sẽ bị quất vào mu bàn tay mà.
(Làm nghiêm túc đi
Nên tôi đã nói rất chân thành, vậy mà...
TAKE IT MORE
SERIOUSLY
Mình đang rất nghiêm túc đấy chứ!
Shinomiya-san không hiểu được cảm xúc
của những người kém hơn đâu!
Không hiểu nên biết làm sao được.
Người ta tiếp cận tôi vì gia thế của mình...
nhưng rồi...
WHY CAN'T YOU EVEN
DO A SIMPLE THING
LIKE THIS?
(Tại sao một việc cỡ vậy mà không làm được?)
họ đều rời bỏ tôi trong nước mắt.
Do cậu là người đặc biệt thôi!
Lúc nào cũng ra vẻ bề trên!
Chẳng qua mẹ tôi
bảo tôi phải chơi với cậu thôi!
Tôi không chịu nổi nữa!
Đâu phải tôi muốn được sinh ra
với tính cách như vậy.
Có lẽ tôi nên xa cách mọi người.
Như vậy...
thì sẽ không ai bị tổn thương nữa.
Nhưng khi cố gắng đẩy mọi người ra khỏi mình,
tôi đã nói những lời có gai.
Rốt cuộc lại càng có nhiều người
bị tổn thương.
Nhưng cuối cùng tôi cũng được yên bình.
Thật cô đơn khi chỉ có một mình...
nhưng tôi vẫn cảm thấy nhẹ nhõm.
Tôi không phải làm tổn thương
con người nữa.
Một mình... vẫn tốt hơn.
Ấy vậy mà...
Lần đầu tiên trong đời...
tôi đã thấy thích một người.
Một kẻ đã làm tổn thương
và xa lánh mọi người như tôi...
lại trở nên muốn được người ta tiếp cận.
Mỗi lần làm tổn thương người này...
ngực tôi như thắt lại.
Cậu đang khóc sao?
Tôi không khóc.
Cậu ngốc thật đấy.
Định lừa cả chính bản thân mình nữa.
Sao cũng được.
Đổi chỗ đi.
Cậu có thể dịu dàng với hội trường, đúng không?
Không được.
Tại sao?!
Hội trưởng đã nói là...
cậu ấy ghét kẻ không thể dịu dàng
và làm tổn thương người khác.
Tôi chỉ là một đứa ích kỷ.
Hèn nhát và sợ hãi người lạ.
Lúc nào cũng làm tổn thương người khác,
không có chút xíu dịu dàng nào!
Nếu không che giấu phần đó đi...
thì một kẻ khó coi như tôi...
sao có thể khiến người ta
yêu mình chứ!
Tôi không thể nào được yêu được!
Hiểu chứ.
Mình chính là cậu mà.
Nhưng bây giờ không rời sân khấu được.
Cậu vẫn chưa hoàn thành nguyện vọng.
Cậu đang muốn được hội trưởng hôn.
Đã bảo là tôi không cần nữa.
Đó cũng là nguyện vọng
của tụi mình đấy.
Đến một nửa khó chịu và không hề dễ thương
của Shinomiya Kaguya.
Nếu được hội trưởng hôn...
thì chắc chắn tụi mình sẽ hạnh phúc
đến chết mất.
Hội trưởng...
Bác sĩ!
Ta đã nghe chuyện rồi.
Ta sẽ khám cho cậu ấy.
Lão lang băm xuất hiện rồi!!!
Chạy mệt quá.
SLUUURP
Bổ sung năng lượng nào.
A TAPIOCA
MILK TEA
HAS THE
SAME AMOUNT
OF CALORIES
AS A BOWL
OF RAMEN
(Lượng calories trong trà sữa Tapioca
tương đương với một bát ramen)
Hội trưởng...
Lỡ như bị bệnh nặng
thì phải làm sao?
Lúc này...
thì chỉ còn cách cầu nguyện thôi.
Ừm... quả không ngoài dự đoán.
Đây là bệnh tương tư.
Có một loại bệnh như thế sao?
Thiếu ngủ vì rắc rối trong tình yêu.
Ngất xỉu khi sắp bị khóa môi.
Nếu tổng hợp tất cả các triệu chứng lại...
thì đây đúng là bệnh tương tư rồi.
Hể... cháu muốn chết.
Đây gọi là "trái tim loạn nhịp",
là "bị hớp hồn" nhỉ?
Bác sĩ.
Thời nay người ta gọi là "chết ngất" đấy ạ.
Cháu muốn chết...
Đừng lo.
Đây không phải lần đầu ta gặp,
nên cũng quen rồi.
Dù vậy...
ngất xỉu thì đúng là không tốt.
Cháu nên thả lỏng một chút đi.
Cháu chỉ khoảng 17 tuổi phải không?
Hồi bằng tuổi cháu, ta đã có thể
hết sức vô tư...
mà chơi đùa với gái rồi đấy.
Và 17 tuổi là ông đã có con rồi nhỉ.
Sao cô lại biết vậy?
Thế rồi con trai ta cũng có một
đám cưới chớp nhoáng tuổi 17.
Chắc là di truyền rồi.
Cháu trai của ta cũng đã 17 tuổi...
(Mong đến Giáng Sinh này ghê)
CAN'T WAIT
FOR CHRISTMAS,
HUH?
và ta đã đang thấy có mùi rồi.
(Đã đặt một phòng Suite rồi mà)
YEAH, IT'S SO SWEET!
Tại sao lại nói chuyện này vậy?
Tóm lại,
nếu có gì vướng bận thì cứ thoải mái
mà chia sẻ với ta.
Làm gì có gì vướng bận chứ.
Chia sẻ với người khác
thì trong lòng sẽ nhẹ bớt đấy.
Đã bảo là không có.
Nếu không cố gắng
thì cháu chẳng có giá trị gì cả.
Thế nên cháu luôn phải nỗ lực.
Nhưng mà...
Bị dồn nén hơi bị nhiều rồi đấy.
Cháu...
đã thi vào một trường mẫu giáo
theo ý muốn của mẹ.
Nhưng cháu đã hoàn toàn thất bại.
Kỳ thi vào cấp 1, cháu cũng đã
thất bại.
Từ khi thi trượt...
cháu cảm thấy mẹ bắt đầu
chán mình.
Hẳn là đau đớn lắm nhỉ.
Cháu...
Từ lúc mẹ rời khỏi nhà...
cháu luôn tin sẽ có ngày mẹ trở về đón cháu
nên đã cố gắng học hành.
Nhưng đâu phải tất cả đều trông đợi
cháu phải thông minh.
Chẳng ai chấp nhận con người thật
của mình cả.
Đó là chuyện ở bất cứ đâu rồi.
Ồ, tạp vụ Shirogane.
Sao mặt xị ra thế?
Bị nhỏ tiểu thư nhà Shinomiya
cho ăn bơ.
Vì chuyện vặt đó
mà đã sâu thảm đến mức này đấy.
Chuyện vặt?
Do thủ quỹ Ryuju
không biết sợ là gì thôi.
Bị coi thường là coi như xong đó.
Cậu là thành viên hội học sinh,
lại thông minh, diện mạo cũng không tệ...
nhưng chính vì thái độ nhát cáy đó
nên mới thế này đấy.
Nếu tỏ thái độ "tôi là một người
đương nhiên được phụ nữ thích"...
thì sẽ chẳng ai dám coi thường cậu cả.
Không ra vẻ chút nào
thì làm sao mà sát gái được.
Ra vẻ à...
Nhưng mà...
nó đã có tác dụng.
Shinomiya.
Kỳ thi tiếp theo, hãy đấu với tôi.
Nếu tôi thua, tôi sẽ làm một điều cậu bảo.
Sao tự dưng lại muốn như vậy?
Tôi không nhận lời đâu.
Cậu sợ thua sao?
To gan gớm nhỉ.
Xưng tên đi.
Từ ngày đó, Shinomiya...
NUMBER 1:
MIYUKI SHIROGANE
NUMBER 2:
KAGUYA SHINOMIYA
NUMBER 3:
MAKI SHIJO
NUMBER 4:
KAZUNE ABE
NUMBER 5:
TAIGA ARAKAWA
đã bắt đầu chú ý đến mình.
(Hạng nhất: Shirogane - Hạng hai: Shinomiya)
Không chỉ Shinomiya.
Cả trường đều bàn tán về mình...
với tư cách là Shirogane Miyuki,
người sẽ trở thành hội trưởng tiếp theo.
Kẻ đã luôn vô hình như mình...
Cuối cùng đã...
Cháu đã đeo lên
một chiếc mặt nạ rất lớn đấy.
Người mà Shinomiya hôn...
là con người cố gắng của cháu.
Con người luôn cố gắng hết mình
và luôn ra vẻ.
Để người cháu thích thích cháu...
thì cháu phải tạo ra một phiên bản khác
của mình.
Để có thể đứng bên một Shinomiya
như thế...
Có đổ gục một hay hai lần
cũng là điều khó tránh.
Hiểu rồi.
Ra dáng nam nhi đấy.
Vậy sao không biến sự ra vẻ đó
thành sự thật luôn nhỉ?
Nhưng...
cô ấy đã khóc đấy.
Hả?
Vì cô ấy cảm thấy có trách nhiệm chăng?
Lúc ngồi trông cậu, mặt cô ấy tái lắm.
Cậu biết rõ nhất
là cô ấy rất thông minh mà.
Cô ấy đã lo lắng
vì cậu đã luôn quá cố gắng.
Tiếp về chuyện lúc nãy-
Tôi rất thích
khi con trai để lộ sự yếu đuối đấy.
Nó tạo ra một sự tương phản.
Người bình thường luôn cố gắng bỗng tỏ ra
yếu đuối, kích thích vô cùng.
Toàn bị cấp dưới nhảy vào miệng,
mình chẳng nói chuyện được.
Kể cả vậy...
quả nhiên cháu vẫn sợ để lộ
con người thật của mình.
Mặt nạ không phải thứ dễ dàng gỡ bỏ.
Xem ra cả hai đều nhát như nhau rồi.
Cô tính sao, Kaguya-sama?
Tôi yêu một hội trưởng luôn cố gắng.
Nhưng đó không phải là tất cả.
Tôi phải nói với hội trưởng...
rằng người đàn ông bình thường luôn cố gắng
bỗng để lộ sự mềm yếu...
cũng khiến tôi bị hấp dẫn không kém.
Gã trung niên quái dị xuất hiện rồi!
Ta nghĩ đó là chuyện sớm muộn thôi.
Nhưng đêm nay cứ nghỉ ngơi đi.
Good work.
See you tomorrow.
We'll take care
of everything here,
so please
just get some rest
President!?
Are you
all right now!?
(Hội trưởng?! Cậu ổn rồi chứ?!)
(Trên này đã có bọn em lo. Anh cứ nghỉ ngơi đi)
(Đừng chết! Hức hức hức)
Please don't die!
TEARS TEARS TEARS
(Tôi không sao, chỉ bị thiếu ngủ thôi.
Đã được xuất viện về nhà rồi.)
It was just sleep deprivation,
so no worries!
I'm home now!
Are you okay?
Try not to overdo it
HERTHAKA
(Hersaca: Không sao chứ? Đừng cố gắng
quá nhé.)
(Không sao chứ? Đừng cố gắng
Are you okay?
Try not to overdo it
READ
MIYUKI SHIROGANE
Làm sao để ngăn hội trưởng
tiếp tục cố gắng quá sức đây?
How can I ensure
that President won't overdo it?
Hội trưởng cứng đầu đến như vậy,
dù có khuyên bảo cũng vô ích.
Đã vậy,
hễ gặp mặt
là tôi lại chẳng thể nói chuyện tử tế.
Từ khi nào mà cô trở nên bánh béo
vậy n-
MIYUKI SHIROGANE
Shinomiya ổn không?
Tôi đã làm cô ấy lo lắng.
Shinomiya.
Cậu ổn không?
Xin lỗi đã làm cậu lo lắng.
Chơi trò gì vậy?
Luyện tập đấy.
Nếu gặp khó khăn
khi nói chuyện trực tiếp với hội trưởng...
thì hãy luyện tập với hội trưởng thay thế
là tôi đi.
Cứ nói hết những gì cô muốn nói.
Với sức mạnh IT, tôi sẽ mô phỏng
câu trả lời chính xác.
Rõ vớ vẩn.
Vậy, hội trưởng.
Cậu có thích mình không?
Do you like
Lady Kaguya?
Cậu có thích Kaguya-sama không?
À thì...
Chắc chắn tôi coi cậu
là một người khác giới.
Nhảm nhí thật.
Thôi kệ, tiếp đi.
Cái cách cậu không dám nói thẳng
khá là giống đấy.
Nhưng sẽ chân thực hơn
nếu giọng điệu độc đoán hơn một chút.
Với cả... mặc đồ cho con trai
thì tốt hơn.
Nhà ta có đồ con trai không nhỉ?
Bảo là nhảm nhí mà yêu cầu lắm thế.
Dạo này Shinomiya...
Lately...
she's been giving me the cold shoulder
dường như rất lạnh nhạt với tôi.
Này, Shinomiya.
Sao dạo này lại lạnh nhạt với tôi
như vậy?
Chỉ là... mình không thể thành thật mà thôi.
Thật ra mình muốn dịu dàng với cậu hơn.
Nhưng mà...
The truth is,
she wants to be
kinder to you,
but her pride keeps
getting in the way......
I think that's what it is.
Just my two cents.
có lẽ lòng tự tôn không cho phép...
Nghe giống Shinomiya một cách kỳ lạ.
Không hổ danh là hầu gái thân cận.
Nè, hội trưởng thích mình từ bao giờ?
Ừm...
Đã thích cậu từ mùa xuân năm nhất.
Thiệt tình.
Hồi đó còn chưa quen nhau mà.
Hội trưởng thích mình đến nhường nào?
Chắc hẳn là hơn Shinomiya nghĩ
nhiều đấy.
FLOUNDER
KICK
Cô thích như vậy là tốt rồi.
(Thích từ bao giờ?)
(Thích đến nhường nào?)
When did you start liking me?
How much do you like me?
Nhỏ Hersaca này, hỏi cái gì vậy chứ...
Đã hỏi đến như vậy...
thì mình cũng phải hỏi lại thôi.
Điều mà mình muốn hỏi Shinomiya là...
Shinomiya của mọi khi...
Shinomiya bây giờ...
Đâu mới là Shinomiya thật?
Cái nào cũng là thật.
Ai mà chẳng muốn giấu
bản thân yếu đuối của mình.
Mình chỉ làm những gì
mà mọi người đều làm thôi.
Cái hôm hôn hội trưởng...
mình đã rất vui...
và nghĩ rằng trái tim sẽ ngập tràn hạnh phúc
một thời gian...
nhưng không hiểu sao,
trái tim lại nhói đau như bị kim đâm.
Khi cố gắng lý giải vì sao...
thì câu trả lời đã xuất hiện ngay.
Hội trưởng không cho mình
thấy toàn bộ con người.
Và mình cũng nhận ra
rằng mình đã làm điều tương tự.
Lúc này mình...
đang cảm thấy muốn tự mình tỏ tình.
Thật sao?
Ừ.
Trở thành người yêu trong lúc che giấu một nửa
của mình và chỉ biết một nửa của người kia...
thật sự rất đau đớn.
Mình muốn để lộ ra tất cả của mình.
Sau đó...
mình muốn nói rằng
mình yêu toàn bộ con người cậu.
A relationship in which you don't hide your soul
(Một mối quan hệ không che giấu)
That's the kind of romance
A relationship in which you don't hide your soul
(Sự lãng mạn mà Kaguya-sama muốn...)
That's the kind of romance
Lady Kaguya is seeking
(là như vậy đấy.)
Không che giấu...
Shinomiya...
Đó là câu nói của người tài năng thôi.
Mình yếu đuối hơn Shinomiya nghĩ rất nhiều.
Anh hai?
Anh chưa ăn cháo sao?
Anh không đói. Để ăn tối luôn.
Một kẻ hèn nhát và thấp kém như mình...
chỉ có một cách
để sánh ngang với những người tài năng.
HARD WORK
(Nỗ lực hơn nữa)
NEVER LET YOUR GUARD DOWN
(Kẻ địch lớn nhất là bản thân)
(Tất cả những thứ khác là vô nghĩa)
Đó là đầu tư thời gian nhiều hơn người khác.
Sao có thể để lộ
con người thật của mình được chứ.
(Trở thành người đàn ông có thể sánh bước
cùng Shinomiya)
BECOME THE KIND OF MAN
WORTHY OF STANDING
BY SHINOMIYA'S SIDE
Shinomiya có nghĩ sao
cũng không quan trọng.
Mình sẽ thử lại vào Giáng Sinh.
Phải tốt hơn hồi lễ hội văn hóa.
Tốt hơn...
Tốt hơn nữa...
Thế rồi...
DECEMBER 23
Đêm vọng Giáng Sinh...
(23 tháng 12)
cuối cùng cũng đến.
(24 tháng 12)
DECEMBER 24
Đêm vọng Giáng Sinh
(24 tháng 12)
Trên phố tràn ngập bài hát Jingle Bell
và ánh đèn lấp lánh.
Những cặp đôi đang yêu
cũng hòa mình vào một đêm lãng mạn.
Tuy nhiên!
Tôi phải hỏi trước.
Đây là cái gì?
Kadomatsu Giáng sinh.
Còn đây?
Con lộc lân.
Còn cậu là ai?
(Trẻ ngoan ở đâu nào?)
Ông già Namahage.
ANY NICE GIRLS AROUND?
Sao cái nhà này
lại trộn lẫn Giáng Sinh và năm mới vậy?!
Tớ hiểu ý của hội trưởng chứ.
Lúc đầu bọn tớ cũng nghĩ thế.
Mấy năm trước, đã hết Giáng Sinh
mà tớ vẫn chưa cất cây thông Giáng Sinh vào...
nên chị tớ đã cải biến nó thành
Kadomatsu.
FIRST
LIGHTS
Nếu cứ mua lại thì phí quá...
nên sau một đợt năm nào cũng dùng thì...
tớ bắt đầu nghĩ rằng
đây mới đúng là hình dáng của Giáng Sinh.
Đừng có tự cải biến văn hóa!
Chết tiệt.
Định biến đêm nay thành một đêm ấn tượng
để làm rõ mối quan hệ với Shinomiya, vậy mà...
Cái lễ hội dị giáo này là sao?
Giao cho Fujiwara chuẩn bị
đúng là sai lầm.
Thôi kệ đi, anh hai.
Cùng mọi người từ từ bước sang năm mới như vậy...
cũng không tệ.
Đó, thấy chưa!
Kei đã vào chế độ năm mới
luôn rồi kìa.
Mình thì rất vui
khi được tổ chức năm mới cùng mọi người đấy.
Ờ... nếu Shinomiya đã nói vậy.
Nước hoa quả đây.
Nào, mọi người!
Giáng Sinh vui vẻ.
Được rồi, mọi người!
NON-ALCOHOLIC
KP!
(Không cồn)
NON-ALCOHOLIC
HOLY
Giờ thì...
Đến tiết mục trao đổi quà
mà mọi người mong đợi rồi.
Ta sẽ dùng bốc thăm
để xem ai nhận được quà nào.
We're going to draw lots
to decide which gifts we get!
KEI
ME <3
KAGUYA
MOEHA
PRESIDENT
Dùng đũa để làm lá thăm nhỉ.
Cho xem n-
Nếu chạm vào với ngón tay
bôi đầy sáp như thế...
thì lá thăm sẽ bị bẩn mất đấy.
Vậy tớ rút nhé.
Ta-da!
A, là của em.
KEI
Quà của em là...
sách tranh.
THREE CAT DETECTIVES
Dễ thương quá!
(Không thích: Moeha | Chika)
(Thích: Hội trưởng | Kei)
MOEHA, CHIKA - NOT REALLY
PRESIDENT - WANT
KEI - WANT
(Thích: Hội trưởng | Kei)
Sách..
Có cả lựa chọn đó à...
Do sự kỳ lạ của Kaguya
và đợt phải nằm viện...
mà Shirogane buộc phải chọn quà
vào phút chót.
BIG
WINTER
BARGAIN
(Sản phẩm mùa đông)
Phải chọn quà gì cho một người nhà giàu
như Shinomiya nhỉ?
YOSEGIZAIKU SECRET BOX
ONIOROSHI
Sau một hồi vắt não, thứ mà cậu chọn là...
khăn mùi-xoa.
Một món quà an toàn quá mức
và không hề thú vị chút nào.
Đây là một sai lần đau đớn của Shirogane.
Tiếp theo là Kei-chan.
Làm ơn!
Ai đó hãy tặng một món quà
nhạt nhẽo hơn đi!
Hể, em sẽ nhận quà của Kaguya-san sao?
Là một cái máy tạo hơi ẩm trị liệu.
Chị đã thêm vào một vài loại tinh dầu.
Em sẽ trân trọng nó.
Dùng nó cùng với anh hai nhé.
PRESIDENT
(TRUE TARGET)
(Hội trưởng - "chủ ý")
(Kei - "cũng không tệ")
KEI
(MORE THAN ACCEPTABLE)
Đúng là Shinomiya.
Chuẩn bị một món quà tốt thật.
Nhưng mà...
Còn lại là quà của hai chị em
đã bày ra chủ đề tấu hài này.
Chắc chắn quà của hai người đó
còn xấu hổ hơn mình!
KA-BOOM
Của mình là...
ME <3
(Tớ nè)
Fujiwara... Chika-san nhỉ?
Quà của tớ là...
Bom tắm tự làm đấy.
Bom tắm?
Ừ!
Thả vào bồn tắm thì sẽ tạo bong bóng
và có mùi rất thơm, vui lắm đó.
Cái quái gì vậy chứ?!
Chẳng phải đây là lúc
cậu phải tặng mấy món quà quái dị sao?!
GRIPE
VASE
Tia hy vọng cuối cùng là...
Em và hội trưởng sẽ đổi quà cho nhau ha.
PRESIDENT
MOEHA
Tình cờ ghê.
Đã ăn gian đúng không?
Quà của hội trưởng Shirogane là...
Khăn mùi-xoa.
Đơn giản và đẹp ghê.
Hơi an toàn thì phải.
Chẳng thú vị chút nào.
Xin hãy mở của em đi.
Làm ơn...
Là một món quái dị nào đó đi.
Moeha! Cậu tặng anh tớ cái gì thế?!
Xin lỗi, hội trưởng!
Nhà tớ, ngoài tớ ra
thì mọi người đều hơi kỳ lạ!
Không.
Tôi vui lắm.
Đây mới đúng là thứ mà
tôi muốn nhìn thấy.
Moeha, cậu đã thuốc anh tớ đúng không?!
Nếu không biết cách dùng...
thì cứ hỏi em thoải mái nhé.
Cách dùng là sao? Là sao? Là sao hả?!
Về món quà...
Chúng ta không nhận được của nhau nhỉ.
Ừ...
Hội trưởng.
Giữ bí mật với mọi người nhé.
Khi nào về rồi hẵng mở ra.
C-Cảm ơn.
Hội trưởng...
không có sao?
Có gì đó... cho mình không?
Có.
Không...
Xin lỗi, không được.
Cái này tôi chỉ chọn đại thôi.
Không sao.
Chọn đại cũng được mà.
Không được!
À không, thật sự là tôi đã chọn vội.
Giờ nghĩ lại
thì chẳng hiểu vì sao lại chọn nó nữa.
Cái này không tặng được.
Cậu phải có món quà hoàn hảo hơn.
Cậu vẫn chưa hiểu hả?
Đã bảo không cần hoàn hảo
cũng được mà.
(New Delhi - Ấn độ)
(Giác ngộ đi nào, mình ơi!)
NEW DELHI,
INDIA
I'M GOING
TO ATTAIN
ENLIGHTENMENT!
(Em song sinh của Maki - Shijo Mikado)
MAKI'S
TWIN BROTHER
MIKADO SHIJO
Đã bảo không cần hoàn hảo
cũng được mà.
Nếu món quà này là phần mà cậu
không muốn cho mình thấy...
thì mình nhất định phải có nó!
Chẳng hiểu cậu đang nói gì cả.
Fujiwara cũng nói hộ đi.
Fujiwara-san...
Quả nhiên...
Món quà đó
là mặt mà hội trưởng muốn giấu.
Hội trưởng lúc nào cũng vậy.
Luôn cố gắng quá sức đến mức
mình phải lo lắng.
Luôn dành quá nhiều thời gian và công sức
để cho mình thấy những thứ quá hoàn hảo.
TOMIGAYA PARK
Nhưng... mình muốn biết
về phần không phải thế của cậu.
Mình muốn thấy, muốn được vạch trần!
Đúng là một kẻ cứng đầu.
Hội trưởng đã nói đó là món đồ
mua cho mình.
Vậy thì nó là đồ của mình rồi!
Đã bảo là không được!
Cậu cũng dai quá đấy, Shinomiya!
Quả nhiên là vậy.
Thật ra vì hội trưởng ghét mình
nên không thể cho xem đúng không?
Cứ nói thẳng ra đi!
Cậu không thích một đứa hách dịch
và xấu tính...
nên không muốn cho xem
đúng không?
Mình chỉ muốn cho cậu thấy
con người thật của mình thôi mà.
Cậu đang nói gì vậy?
Không phải thế sao?
Cậu không muốn người mình yêu
nhìn vào chính mình sao?
Người mình yêu...?
Mình không muốn giấu gì với người mình yêu cả.
(Trở thành người đàn ông có thể sánh bước
cùng Shinomiya)
BECOME THE KIND OF MAN
WORTHY OF STANDING
BY SHINOMIYA'S SIDE
Nếu có thể hiểu tất cả của nhau
và chia sẻ tất cả cho nhau...
thì còn gì tuyệt vời hơn nữa chứ?
Dạo này, mình đã cố gắng
để người khác thích mình.
Nhưng khi lộ chân tướng
thì thành thế này đây.
Ích kỷ... xấu tính...
nếu cứ che giấu con người hung hăng đó...
thì không thể tiến thêm bước nữa được.
Mình đã cho cậu thấy mặt yếu của mình...
vì mình muốn hiểu nhau!
Thế nên...
hội trưởng cũng cho mình thấy
mặt yếu của cậu đi.
Tôi hiểu những gì mà cậu nói.
Nếu làm được thì như thế thì đúng là
lý tưởng.
Nhưng ý kiến của tôi thì ngược lại.
Chính vì yêu...
nên không thể để lộ mặt yếu được.
Để lộ mặt yếu của bản thân
có thể khiến đối phương vỡ mộng.
Nếu có gì đó
khiến đối phương không thể chấp nhận nổi thì sao?
Thế nên nếu là người mình yêu...
thì không thể cho xem bừa bãi được.
Mình hiểu ý của cậu.
Nhưng mình đã cho cậu xem của mình rồi,
nên hội trưởng cũng cho mình xem đi.
Không thì không công bằng!
Cứng đầu quá đấy.
Nói nghe như điều kiện trao đổi ấy nhỉ.
Nhưng đây vốn không phải trao đổi!
Cậu nói cậu là một đứa xấu tính...
nhưng tôi đã biết ngay từ đầu...
và cũng không coi nó là một điểm trừ.
Lúc đâu, tôi tưởng cậu giữ khoảng cách
với mọi người...
vì cậu coi thường họ.
Nhưng rồi...
tôi nhận ra cậu giữ khoảng cách
vì không muốn làm tổn thương họ...
và tôi đã thấy cậu thật dễ thương.
Tôi chưa bao giờ ghét điểm đó ở cậu,
nên không thể coi là điều kiện trao đổi
để thấy mặt yếu của tôi được.
Tôi chẳng thông minh và cũng chẳng ngầu.
Thế nên nếu không cố ra vẻ...
Đừng có lảm nhảm nữa.
Mau cho mình xem đi!
Này!
Dù món quà là gì
thì chắc chắn cũng ổn thôi mà!
Cậu không biết rằng mình đã luôn...
Chơi giỏi đấy.
Tại sao lại là Kendama?
Tôi cũng tự hỏi vì sao đây!
Do lúc đó đã sắp đến giờ...
nhưng cũng không thể chọn
một thứ rẻ tiền được.
Sau nhiều phép loại trừ,
tôi đã chọn một cái Kendama cao cấp.
Buồn cười ghê.
Giờ thì hiểu vì sao cậu muốn chạy rồi.
Chẳng hợp với bầu không khí chút nào.
Đừng cười nhiều vậy chứ.
Cậu ác quá.
Nhưng mà nhìn xem.
Trông mình có giống bị vỡ mộng không?
Ngớ ngẩn thật.
Trong một cái công viên
không ánh đèn trang trí...
Đúng ra không nên như thế này.
Không sao hết.
Mình không cần bóng bay hay đèn trang trí.
Tất nhiên, những quả bóng bay đó
rất tuyệt vời và lãng mạn...
nhưng không có cũng chẳng sao.
Bình thường như thế này...
mình cũng thấy vô cùng lãng mạn.
Bình thường à...
Nè, hội trưởng.
Vào đêm vọng Giáng Sinh,
nam nữ ở bên nhau...
bình thường họ sẽ làm gì nhỉ?
Bình thường thì...
quả nhiên là thế này chăng?
Nè, hội trưởng.
Nhìn mình đi.
Mình sẽ không giấu đâu.
Hãy cho mình xem của cậu đi.
Mình sẽ đón nhận.
Cho xem toàn bộ của nhau...
nghe thật viển vông và buồn cười nhỉ.
Chắc hẳn phải có cách thông minh
và tinh tế hơn.
Nhưng với mình...
thì thế này mới là lãng mạn.
Không che giấu gì cả.
Đó là sự lãng mạn mà mình có thể
trao hội trưởng.
Nụ hôn thứ hai, chúng ta chỉ hơi chạm môi thôi...
Ấy vậy mà...
Mình cũng rung động hệt như
lần ở Lễ hội văn hóa vậy.
Chắc chắn trên con đường biết thêm
con người mới của cậu...
chúng ta sẽ lại có những nụ hôn đầu.
(Nụ hôn đầu không hồi kết)
THE FIRST KISS THAT NEVER ENDS
Cuối cùng...
cậu cũng chịu nắm tay mình nhỉ.
Do thấy tay cậu bị lạnh thôi.
Không sao đâu.
Shinomiya...
Cậu nghĩ con người luôn thúc đẩy bản thân của tôi
là xấu không?
Mình không muốn cậu cố gắng quá sức.
Nhưng nếu không làm thế...
chắc hẳn chúng ta đã không như thế này.
Chính vì tôi đã thúc đẩy bản thân...
Có lẽ đúng vậy.
Nhưng thế thì mình cũng vậy thôi.
Nếu mình cứ mãi lạnh nhạt với hội trưởng
như ngày xưa...
thì chắc hẳn sẽ có lúc
cậu từ bỏ mình.
Chúng ta đã cùng thúc đẩy bản thân...
từng bước về phía nhau...
nên bây giờ mới có thể
cùng nắm tay nhau như thế này.
Vậy quả nhiên là vẫn cần
thúc đẩy bản thân.
Có lẽ vậy.
Hội trưởng vốn cũng cứng đầu mà.
Chắc sắp tới vẫn sẽ cố gắng
đến mức ngất xỉu thôi.
Nhưng...
Khi thấy mệt, sao không cùng nhau
nghỉ ngơi một chút nhỉ?
Từng chút thôi cũng được.
Thỉnh thoảng hãy thôi tỏ ra mạnh mẽ...
cùng dựa vào nhau như thế này...
ở bên nhau khi cảm thấy sắp ngã.
Kể cả đôi bàn tay lạnh lẽo...
khi nắm tay nhau thì sẽ thấy ấm.
"Yêu nhau" chẳng phải là như vậy sao?
Shinomiya chấp nhận một tôi như thế sao?
Dù tôi có kinh khủng thế nào...
Đúng vậy.
Kaguya-san.
Cậu đã đi đâu vậy?
Chuẩn bị chơi boardgame rồi đó.
Xin lỗi. Mình về ngay.
Chẳng rảnh ra được nhỉ.
Công nhận.
Giáng sinh ở Tokyo năm nay
cũng không có tuyết.
Không sao cả.
Như vậy là bình thường.
Nhưng món quà này thì đúng là bất ngờ.
Nhưng nó là hàng cao cấp đấy!
Ừ.
Lớp vải bên dưới đúng là hàng thượng phẩm.
Mình muốn yêu một cách bình thường.
Mình muốn làm một cô gái bình thường.
Có thể tự do khóc, tự do cười...
Mình muốn trở thành một con người
dễ thương như thế.
Mình nghĩ những người có thể
dịu dàng với người khác thật tuyệt vời.
Mình muốn trở nên thật dễ thương.
Liệu có được không nhỉ?
Mình muốn trở thành một con người
mà mình có thể yêu.
Cậu thấy sao?
Dễ thương lắm.
BOX FOR UNNECESSARY THINGS
Hội trưởng khen tớ dễ thương kìa!
Không đúng. Vừa rồi là nói với tôi mà.
Nhưng đeo nơ thì là mình chứ!
Ai mà chẳng được.
SIGH...
Đằng nào cũng là mình hết mà.
Phải dựa trên toàn cuộc hội thoại chứ.
Nói kiểu phức tạp để đánh trống lảng kìa!
Tất nhiên, không cần phải nói,
những cô gái bên trong nội tâm
chỉ là tưởng tượng.
Vẽ biến dạng thì vẫn chỉ là vẽ biến dạng.
Phải.
Đây chính là...
Sự biến dạng trong trái tim lay động
của thiếu nữ.
Đợt nghỉ đông này của hội trưởng...
có thể cho mình một ngày được không?
Hở? Được chứ.
Cùng đi hẹn hò nhé.
Mình có điều muốn nói.
(27 tháng 12)
DECEMBER 27
Tại sao người ta lại tỏ tình vậy ạ?
FATE
LINE
HEAD
PALM READING
LIFE
LINE
Trước hết...
cho ta xem lòng bàn tay nào.
(Nghề tay trái - Bói toán vào các kỳ nghỉ)
SIDE JOB (A HOLIDAY-ONLY FORTUNE TELLER)
Ồ...
Chuyện tình duyên của cháu
không được tốt lắm nhỉ.
Hể? Chỉ nhìn tay mà biết sao ạ?
Với cả... cháu khá là hồn nhiên.
Rồi khi có áp lực thì rất dễ
hành động bốc đồng.
Ghê dữ.
Người này là hàng xịn luôn!
Vậy...
Tại sao người ta lại tỏ tình... à?
Vâng.
T-Tại sao đi hẹn hò
mà cậu lại mặc đồ bình thường?!
Hả?!
Đi hẹn hò
thì phải mặc đồ bình thường chứ?
Hội trưởng lúc nào cũng mặc đồng phục mà!
Thế nên mình mới định mặc theo...
Tại sao đúng vào hôm nay lại...
À thì...
tại vì là hôm nay đó.
Ta đi chứ?
Ừ.
Mọi người đến với nhau và chia tay
thật dễ dàng.
Đâu ai biết
nếu người kia là một nửa định mệnh.
Không biết có thể mãi thích mình,
có thể ở bên mình mãi không.
Thích nhau thì ở bên nhau.
Ghét nhau thì chia tay, chỉ đơn giản là vậy thôi mà...
Nói rõ ràng thành lời
thì chẳng phải sẽ trở nên phức tạp sao?
Đúng là có thể vậy.
Nhưng...
có thể yêu một người đến mức đầu óc trở nên
kỳ lạ chính là hạnh phúc đấy.
Sao cháu không thử một lần nhỉ?
Muốn trở thành người yêu với người mình thích...
là điều rất tự nhiên.
Hãy thử cảm thấy trằn trọc
khi nghĩ sẽ bị từ chối.
Hãy thử mặc cả một chút.
Dù đã lập rất nhiều kế hoạch
và chờ đến thời điểm thích hợp...
nhưng vì quá hồi hộp
nên đầu óc đã không còn minh mẫn.
Ngay lúc cứ tưởng hôm nay
sẽ kết thúc mà chưa kịp nói gì thì...
Em yêu anh.
Xin hãy làm người yêu của em.
tất cả như được tuôn trào.
Con người thích nhau, tỏ tình,
rồi được kết nối.
Ai cũng nói đó là một điều rất tuyệt vời.
Nhưng họ đã lầm.
Quá trình chạm đến tình yêu
mới là lúc vui nhất.
Khi đạt đến một mức độ nào đó...
thì nó sẽ chỉ chìm xuống mà thôi.
Đó chính là bản chất của tình yêu.
Trong tình yêu
không có kẻ thắng hay người thua.
Không thể biết
đó có phải người định mệnh của mình...
cũng có thể không hề có tình yêu vĩnh cửu.
Anh đồng ý.
Nhưng mà...
Có thể có tình yêu thật sự đấy.
Thứ cần thiết là trí óc.
Nếu muốn có tình yêu thật sự
thì cần phải suy nghĩ.
Không thể nửa vời được.
Nhưng chính vì vậy, những người
không ngừng suy nghĩ...
sẽ là những người đầu tiên
nắm được nó.
Xin lỗi nhé.
Cũng tại vì anh quá tốt bụng
mà cái gì em cũng đổ cho anh.
Khuôn mặt suy tư đó...
chắc chỉ có thể là vì một mình em mà thôi.
Ở bên anh...
chỉ đơn thuần thế thôi
đã khiến em cảm thấy tê dại.
Những cảm xúc này...
hôm nay, nhất định em sẽ truyền đạt
đến anh.
Người lúc nào cũng lạc lối là em…
đã gặp được anh.
Tất cả đều là cảm xúc của riêng em.
Nốt hương trái tim của em...
Cả sự ngọt ngào, cả sự đắng cay...
Em ôm hết tất cả vào lòng.